ADOÇANTES

Xylitol

1- Ele vai ao forno ou fogão sem amargar?  

Em resposta, o Xylitol pode ser utilizado em receitas que utilizam altas temperaturas.

2- Esse antiumectante dióxido de silício não faz mal?

Em resposta, a substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

3- Há restrições no uso de xilitol por crianças?

Em resposta, não há restrições específicas em relação ao uso de xilitol por crianças e os possíveis efeitos gastrointestinais vindo dos polióis são temporários e ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas são reduzidos após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis. O xilitol é um produto não cariogênico, uma característica interessante para um produto voltado ao público infantil. 

4- Gostaria de saber a origem do produto, se é produzido no Brasil ou importado da China.

O adoçante de fonte natural xilitol utilizado pela Essential Nutrition é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal extraída do milho com certificação NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal e 100% natural.  
Os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais.

5- Tem dióxido de silicone no produto?

A substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

6- O dióxido de silício não é prejudicial a saúde?

Não. A substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

7- Qual o índice glicêmico do xylitol?

O xilitol é um poliól de baixo índice glicêmico (IG 8).

8- Gostaria de saber se o Xilitol da Essential é produzido por hidrogenação.

Xilitol é um poliól obtido a partir do carboidrato xilose de origem do milho NON-GMO através da Hidrogenação catalítica, processo que consiste na adição de moléculas de Hidrogênio (H+) ao carboidrato xilose que resulta na obtenção da molécula do xilitol. A Hidrogenação catalítica é o mesmo processo que ocorre regularmente e naturalmente no corpo humano durante o metabolismo dos carboidratos que resulta na produção de pequenas quantidades de xilitol. A finalização do processo de obtenção do xilitol se dá através de sistema de filtragem, purificação, concentração do xilitol por evaporação e secagem.

9- Esse produto é zero frutose?

O Xylitol Essential é um produto composto apenas do poliól xilitol puro, sem frutose. Xilitol é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal (no caso do produto Xylitol Essential, extraída do milho com certificação NON-GMO) e 100% natural. A xilose está presente também naturalmente, além do milho, em diversos outros vegetais e árvores e o próprio organismo humano produz pequenas quantidades de xilitolregularmente durante o metabolismo natural dos carboidratos. Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe).


10- Qual o índice glicêmico do xylitol e pode ser consumido por gestantes?

O xilitol é um poliól de baixo índice glicêmico (IG 8). Não há restrições específicas ao uso de Xylitol Essential. 

11- Como saber se o produto é 100% xilytol mesmo? Tem algum certificado/ garantia??

A origem e pureza dos ingredientes é de extrema importância para a qualidade dos produtos. A Essential Nutrition possui um rigoroso critério de escolha de seus fornecedores.
O adoçante de fonte natural xilitol utilizado pela Essential Nutrition é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal extraída do milho com certificação NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal e 100% natural. A xilose está presente também naturalmente, além do milho, em diversos outros vegetais e árvores e o próprio organismo humano produz pequenas quantidades de xilitol regularmente durante o metabolismo natural dos carboidratos. Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe).

12- O processo de hidrogenação catalítica não ocorre em presença de um metal? O Xylitol da Essential usa esse processo?

O xilitol utilizado no produto Xylitol Essential é um poliól obtido a partir do carboidrato xilose de origem do milho NON-GMO através da Hidrogenação catalítica, processo que consiste na adição de moléculas de Hidrogênio (H+) ao carboidrato xilose que resulta na obtenção da molécula do xilitol. A Hidrogenação catalítica é o mesmo processo que ocorre regularmente e naturalmente no corpo humano durante o metabolismo dos carboidratos que resulta na produção de pequenas quantidades de xilitol. A finalização do processo de obtenção do xilitol se dá através de sistema de filtragem, purificação, concentração do xilitol por evaporação e secagem.
Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe). Xylitol Essential utiliza matéria-prima importada com as certificações NON-GMO, Kosher e Halal.

13- Gostaria de saber se existe restrição p quem tem Esteatose Hepática?

Xilitol é um adoçante de fonte natural com absorção pelo intestino delgado consideravelmente lenta e incompleta (apenas 1/4 é absorvido, o restante é excretado). A porção metabolizada é utilizada como energia liberada pelo fígado de forma gradual.
Não foram encontrados relatos em literatura científica a respeito da relação de xilitol e esteatose hepática ou problemas no fígado. Uma vez que apenas 1/4 do xilitol é absorvido e metabolizado pelo fígado, não contribui de maneira significativa à efeitos hepáticos prejudiciais. 

14- Gostaria de saber qual a quantidade de sódio, calorias e carboidratos presentes neste adoçante. Não compreendo a informação "metade das calorias do açúcar".

O Xylitol Essential não contém sódio. O valor correspondente aos carboidratos equivale ao próprio xilitol, uma vez que ele é um carboidrato, no entanto, de baixo índice glicêmico, ou seja, não gera picos de glicose no sangue. A sacarose (açúcar refinado) contém cerca de 4kcal/g enquanto o xilitol apresenta 2,4kcal/g, ou seja, quase metade do valor calórico.

15-Gostaria de saber a origem do Xylitol de vocês? Qual o país? China?

	Em resposta, no Xylitol a matéria-prima vem da China, ele é um poliol produzido a partir da xilose, de origem vegetal extraída do milho, cumprindo todos requisitos preconizados por nós como pureza, ausência de contaminantes e metais pesados, além das certificações NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal, sendo 100% natural.
 16- O cliente Celio entrou em contato pelo 0800 questionando a proporção do Xylitol para açúcar cristal orgânico.  Ele faz biscoitos s/glúten, 0 lactose, em grande quantidade, e soube através de amigos que trabalham no mesmo ramo que a proporção é para açúcar refinado.
Em resposta, a proporção de uso do Xylitol para açúcar cristal orgânico, é de 1:1, ou seja, possui poder adoçante na mesma medida e com metade das calorias. No entanto, sugerimos que seja feito teste antes da sua produção. Em nosso portfólio contamos com o Sweetlift Cook, um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres do açúcar refinado. E pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante. para conhecê-lo clique aqui.






Sweetlift

1- Gostaria de saber se SWEETLIFT COOK carameliza.

O produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias. O uso do Sweetlift sachês no preparo culinário irá proporcionar doçura, porém, pode não proporcionar "corpo" à receita.
Sweetlift Cook: um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados. 
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante. 
Ingredientes: Edulcorantes maltitol, eritritol, xilitol, estévia e taumatina, estabilizante goma guar, antiumectante trifosfato de cálcio.

2- O Sweetlift Sachê pode ir ao fogo?

Sim, Sweetlift pode ser utilizado em receitas que utilizam altas temperaturas.

3- Gostaria de saber se o sweetlift cook tb pode adoçar café, sucos. 

Sweetlift Cook Essential foi desenvolvido especialmente para uso culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção).
Os polióis (maltitol, eritritol e xilitol), adoçantes de fontes naturais presentes no produto Sweetlift Cook, são carboidratos de baixo índice glicêmico e baixo valor calórico.
Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce e ""corpo"" às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados.
Nada impede que o Sweetlift Cook seja utilizado também como adoçante de mesa. Diabéticos, autistas, crianças e adultos que buscam uma alimentação com baixo índice glicêmico podem se beneficiar da utilização de Sweetlift Cook.
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.

4- Este é indicado para autistas?

Todos os adoçantes da linha Essential Nutrition são compostos de edulcorantes obtidos de fontes naturais e podem ser utilizados por crianças, incluindo as que apresentam espectro de autismo, diabéticos e gestantes. Sweetlift Essential é um produto elaborado com intuito de trazer ao Brasil a opção de adoçante de mesa em sachês obtido de fontes 100% naturais, sem sabor residual, alto teor de doçura, sem açúcar, não-cariogênico, sem lactose e não calórico. Não possui em sua composição adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose. Sweetlift Essential não possui sabor residual amargo e, dessa forma, assemelha-se muito ao gosto do açúcar tradicional. Sweetlift Cook Essential é um adoçante culinário produzido à base de taumatina, e estévia (ou stevia) e polióis com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias. Xylitol Essential é um adoçante natural com o mesmo poder adoçante do açúcar, com quase metade das calorias e com baixo índice glicêmico. O Xylitol pode ser utilizado para adoçar bebidas e preparar doces em geral. 

5- Gostaria de saber quais são as fontes 100% naturais deste produto.

O Sweetlift sachês Essential é um adoçante de fonte natural composto por Maltitol (poliol de baixo índice glicêmico extraído do milho NON-GMO), estévia (extraída da planta nativa da América do Sul chamada Steviarebaudiana) e taumatina (extraída da fruta Thaumatococcus daniellii, conhecida como Katemfe).

6- Dúvida: Gostaria de saber se esse blend Sweetlift Cook tem gosto residual por conter stevia. quero um adoçante com sabor doce sem amargar.

         Em resposta, o Sweetlift Cook Essential foi desenvolvido especialmente para o uso culinário, o blend de adoçantes foi pensado e desenvolvido com o intuito de oferecer um produto com adoçantes naturais com poder de dulçor e ao mesmo tempo boa palatabilidade.

7-Gostaria de saber se existe alguma consequência em alimentar uma criança com suplemento adoçado com estevia

Em resposta, a estévia é uma alternativa saudável para substituir o açúcar da dieta, pois não possui calorias, visto que não é metabolizada, nem fermentada pelo corpo, não causando impactos na glicemia. Sendo bem aceitos por crianças, esse adoçante natural também não contribui para a formação de placas e cáries nos dentes.




Sweetlift Cook

1- Gostaria de saber se SWEETLIFT COOK carameliza.

A Essential Nutrition desenvolveu o produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias. O uso do Sweetlift sachês no preparo culinário irá proporcionar doçura, porém, pode não proporcionar ""corpo"" à receita.
Sweetlift Cook: um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados.
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.

2-  Para receitas de bolos a quantidade seria a mesma da que se usaria açúcar? Ou seria a metade? 

A proporção a ser utilizada de Sweetlift Cook é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.
A Essential Nutrition desenvolveu o produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias.

3- Quais são os efeitos do antiumectante trifosfato de cálcio para a saúde? É o único aditivo alimentar adicionado ao produto, certo?

A substância trifosfato de cálcio é utilizada no produto Sweetlift Cook Essential com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. Quaisquer dúvidas, estamos à disposição.

4- Como a porção tem apenas 15 calorias se tem 9,6g de carboidratos ?

O sweetlift cook é composto por um blend de adoçantes naturais, polióis, que apesar de serem considerados carboidratos, têm um cálculo de valor energético diferenciado. 

PSC: a stévia e a taumatina é zero calorias e zero índice glicêmico, já o xilitol, eritritol e maltitol possuem baixo índice glicêmico e valor calórico distintos

5- É low foodmap?

Em resposta, o Sweetlift Cook conta com um blend de adoçantes naturais, entre eles os polióis, maltitol, eritritol e xilitol, que fazem parte dos FODMAPs.


