BEBIDAS

BLISSFUL

1- Tenho 65 anos posso tomar esse suplemento??

	Em resposta à sua dúvida, não existe restrição de uso quanto à idade, entretanto, sugerimos cautela aos pacientes alérgicos ou que apresentam sensibilidade à algum dos ingredientes.


2- Grávida ou quem amamenta pode? Quais são as contra indicações?
	
	Em resposta a sua dúvida, não recomendamos o uso do Blissful Essential por gestantes ou lactantes, por conter 100mg de cafeína em sua fórmula. Nossa sugestão é a orientação de um profissional da saúde como um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

3- A Coenzima do BlissFul 
é na forma de Ubiquinona ou Uboquinol ?

Ubiquinona,  forma presente na lista positiva da ANVISA para a produção de suplementos alimentares.

4- Confirmação que a L-carnitina é vegana, e  qual a fonte da extração? 

O processo produtivo industrial da carnitina é realizado por meio de síntese a partir de 2 compostos orgânicos, ou seja, não utiliza substâncias de origem animal nem vegetal. Toda produção é altamente controlada para garantir a pureza, isto é, a presença apenas do isômero biologicamente ativo L-carnitina.

5-Pode ser tomada por pessoas pré diabéticas?

Em resposta, o Blissiful é uma bebida zero açúcar sendo possível utilizar por pessoas pré diabéticas. Para quadros clínicos específicos, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

6-Podem me orientar o melhor horário de consumir o blissful?

	Em resposta, o Blissful pode ser consumido a qualquer momento do dia, no horário de sua preferência, no entanto, por contar 100mg de cafeína, pessoas mais sensíveis à esse ativo devem ter cautela quanto ao uso à noite.

7-Olá! É low FODMAP friendly?

O Blissful conta com o adoçante natural estévia, dessa forma é um produto FODMAP friendly, visto que não há presença de ingredientes que irão favorecer a fermentação. No entanto, salientamos a avaliação do quadro clínico, objetivos e presença de sensibilidades alimentares de cada paciente. Nessa matéria aqui relacionada ao tema, em nossa aba "Conteúdos", é possível aprofundar um pouco mais.

8-Uma nutri perguntou sobre o teor de chá verde presente no produto, por conta de contra indicação a uma paciente com hipotireoidismo. Mencionei sobre ser considerado segredo industrial, mas ela deseja apenas saber se a quantidade é pouca ou não, para liberar o uso para esta paciente. Conseguem auxiliar nessa, por favor? 

A quantidade é segredo industrial, mas por ser baixa não impactará no caso descrito. 

8-Olá. Gostaria de saber como é que se mantém carboidrato zero se o protuto tem como ingrediente concentrado de batata doce e cenoura. Obrigada.
A adição de concentrados vegetais na composição do Blissful, mesmo sendo este um ingrediente extraído de alimento, não necessariamente será calórico ou será um carboidrato. Como exemplo, alguns aminoácidos e minerais são extraídos de ingredientes naturais e nem por isso apresentam calorias.
 

Brainstorm Coffee

1-Boa noite, sou nutri, esse produto deve ser utilizado apenas de manhã pelos ingredientes, pois acredito q tira o sono, correto ? Acredito q será bem aceito, já q as pessoas querem mais energia durante o dia. Vcs disponibilizam amostras ?

Em resposta, o Brainstorm Coffee fornece em média 80mg de cafeína natural por dose (9,3g). Dessa forma, sugerimos cautela aos pacientes mais sensíveis quanto ao uso no período noturno.

2- Gostaria de saber se é indicado para vegetarianos, uma vez que o produto não tem selo de vegano e não faz menção se é próprio para vegetarianos. Obrigada!

Em resposta, sim, o Brainstorm Coffee conta com ingredientes veganos, dessa forma pode ser consumido por vegetarianos e veganos. E quanto ao selo vegano, será inserido no próximo rótulo, no entanto já está atualizado em nosso site, clique aqui para conferir.
 
O produto foi desenvolvido com ingredientes naturais que estimulam nosso metabolismo e cognição, seus ativos trabalham em sinergia auxiliando o metabolismo energético e a melhora do estado de alerta e de concentração, com baixo teor calórico também pode ser um grande aliado em diversos protocolos de jejum e de restrição calórica.

3-Este produto pode substituir o café da manhã com alimentos ou é um bullecoffee?

o Brainstorm Coffee é um suplemento funcional que estimula o organismo, sabor café que conta com 34 ativos que trabalham em sinergia fornecendo foco e energia, e de baixa caloria. 
 
Pode ser diversos momentos do dia, como por exemplo pela manhã como substituto do café tradicional, no pré treino e outros momentos em que precisamos de mais concentração e disposição. Por ser de baixo valor calórico, pode ser uma opção em dietas restritivas e diversos protocolos de jejum.
 
Conta com um blend de cafés especiais, especiarias, aminoácidos, TCM, coenzima Q10, cacau, guaraná, chá verde, entre outros ativos que irão estimular nosso corpo, além de possuir um sabor delicioso, o equilíbrio perfeito entre sabor e benefícios.

4-Gostaria de saber o porquê de inserir o magnésio na formulação, se ele por sua vez promove a sensação de relaxamento e sono

Em resposta, o Brainstorm Coffee, conta com o bisglicinato de magnésio em sua composição por ser um ativo nootrópico, visto que um dos objetivos do produto é a melhora da capacidade de concentração e aumento do foco.
 
Esse importante mineral, encontrado no abacate, banana e chocolate amargo, desempenha uma série de funções em nosso organismo, melhora casos de insônia, mas entre suas essas diversas funções, pode aumentar a elasticidade dos neurônios, potencializando a atividade cerebral, principalmente na área do aprendizado e memória, conforme matéria publicada na aba "conteúdos" do site da Essentia Pharma, clique aqui para leitura. 
 
Em complemento, envio em anexo alguns artigos relacionados ao assunto.

5-Boa noite, já uso o ômega core,posso tomar o café também?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Core com o Brainstorm Coffee Essential concomitantemente, no entanto, é importante a avaliação do seu médico ou nutricionista quanto a real necessidade de suplementação e para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

6- Lactante pode usar?

Em resposta, não sugerimos o uso do Brainstorm Coffee por gestantes nem lactantes, por conta da presença em média de 80mg de cafeína natural em sua fórmula. Desse maneira, salientamos a orientação de um profissional da saúde como um médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

7- Não tem restrição médica né, a partir de qual idade pode tomar?

sugerimos o uso do Brainstorm Coffee por adultos, visto que o produto possui em média 80mg de cafeína natural por dose, e cautela aos pacientes sensíveis à algum ingrediente da fórmula.

8- O sabor é palatável?

o Brainstorm Coffee é um suplemento no sabor Premium Coffee e Especiarias. O produto é feito com um blend de cafés especiais, grãos selecionados de café arabica, café robusta e café verde, que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes, com notas de cacau e especiarias.
 
Lembro que o Brainstorm Coffee foi desenvolvido por uma equipe multidisciplinar de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) e que utilizamos sempre as melhores matérias-primas do mercado internacional. Além disso, buscamos entregar um produto com alto valor nutritivo e um sabor de excelência. Mas entendemos que a percepção de palatabilidade é algo individual, podendo variar de pessoa para pessoa.

9-Esse produto pode ser consumido no café da manhã? Ele causa aceleração cardíaca, tem alguma contraindicação?

Em resposta, o Brainstorm Coffee é um suplemento que pode ser utilizado pela manhã substituindo o café tradicional, seus ativos atuam em sinergia para aumentar o foco e energia. De modo geral não há restrições específicas, o produto conta em média com 80mg de cafeína, fornecida naturalmente pelos ingredientes como guaraná e o blend de cafés especiais. Geralmente os efeitos de aceleração cardíaca e ansiedade, estão mais relacionados à cafeína anidra que à cafeína de fonte natural, no entanto é importante avaliar também a sensibilidade individual. Clique aqui para conhecê-lo.
 
Dessa forma, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de alguma sensibilidade à algum ingrediente da formulação.

10-  Olá, Gostaria de saber se o BRAINSTORM COFFEE é muito agressivo para pessoas que têm histórico de gastrite e refluxo. Será que uma pessoa com esse histórico consegue fazer o uso do produto sem ter grandes problemas? Muito obrigado!

Em resposta, o Brainstorm Coffee contém sua formulação além do blend de cafés especiais, especiarias, entre elas pimentas, ingredientes que podem trazer desconforto aos pacientes com gastrite. Dessa forma sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para realizar a escolha do produto que melhor se adeque ao seu quadro clínico, atrelado ao seus objetivos.

11-Olá! Esse café Brainstorm por conter vitaminas do complexo B pode engordar? Pode ser usado por adolescente de 16 anos? Obg

Em resposta, o Brainstorm por si só não é responsável pelo ganho ou perda de peso. Em complemento, nossa sugestão, é de uso adulto.

12-Qual é o sabor? Tem chocolate? Mas vc sabe se o cacau fica com gosto de chocolate misturado com blend de café?

O Brainstorm Coffee é feito com grãos selecionados de café arábica, café robusta e café verde. Possui um blend de cafés com notas de cacau e especiarias que trazem equilíbrio e um resultado surpreendente ao paladar.

Brainstorm Coffee é um suplemento com sabor Premium Coffee e Especiarias.
O produto é feito com um blend de cafés especiais, grãos selecionados de café arabica, café robusta e café verde, que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes, com notas de cacau e especiarias. No entanto, o sabor do blend de cafés predomina.

13- o que eh o bullet proof coffee? receita p fazer ou vcs vende preparado?

Em resposta, o bulletproof coffee é uma preparação que conta com boas quantidades de antioxidantes, ajuda a melhorar o foco e a produtividade. Em nossa aba "Conteúdos" contamos com algumas receitas, clique aqui para conferir.
 
No momento em nosso portfólio contamos com o Brainstorm Coffee, produto desenvolvido com 34 ingredientes que atuam em sinergia para ajudar nas atividades que requerem mais foco e energia, seu sabor Premium Coffee com especiarias traz equilíbrio e um resultado surpreendente ao paladar! Clique aqui para conhecer o produto.

14- Qual a dosagem recomendada por dia?

Em resposta, a dose de preparo do Brainstorm (9,3g) fornece em média 80mg de cafeína de maneira natural. Dessa forma poderia ser usada até 4 vezes ao dia, e estaria dentro dos limites de ingestão diária segura estabelecidos pela ANVISA, que é de 400mg para um adulto saudável, levando em consideração outras fontes dessa substância na alimentação.
 
No entanto, como no produto contamos com ativos que prolongam o efeito da cafeína por até 5 horas, sugerimos que seja utilizada de 2 até 3 vezes ao dia ou conforme orientação do seu médico ou nutricionista, para que seja avaliada suas reais necessidades de suplementação e objetivos, e lembro também que a sensibilidade individual pode variar.

15- Quem está amamentando, pode consumir esse produto, por favor?

Em resposta ao seu questionamento, não sugerimos o uso do  Brainstorm Coffee por gestantes nem lactantes, visto que a composição do conta com ativos estimulantes e termogênicos, como o blend de cafés especiais, chá verde, guaraná, entre outros ativos. Em condições clínicas específicas, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para poder realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.

16-não vai influenciar na qualidade do sono?

Como o Brainstorm Coffee possui em média, 80mg de cafeína por porção proveniente de forma natural de ingredientes como o guaraná e os blend de cafés, entre outros ingredientes estimulantes, não sugerimos seu uso no período noturno por pessoas sensíveis ou com dificuldade para dormir. Ele auxilia nos protocolos de jejum metabólico por não estimular a produção de insulina, prolongando os benefícios. Sugere-se seu uso 20 minutos antes do início do treino.

17-Bom dia, vc poderia me dizer quantos cafezinhos rende mais ou menos? E se para obter o efeito de 5 horas da descrição é realmente necessário tomar uma xícara média? Obrigado. 

Claro! 1 lata de Brainstorm Coffee rende 20 porções de 9,3g!
 
Em complemento, a nossa sugestão de uso é 1 colher-medida (9,3g) em 100ml de água quente ou fria, para que ele fique bem cremoso. Mas a quantidade de àgua pode ser adaptada de acordo com a sua preferência!

18-Paciente com histórico de taquicardia pode usar esse produto? Obrigada

Em resposta, o Brainstorm Coffee é um suplemento que conta com ativos que atuam em sinergia para aumentar o foco e energia. De modo geral não há restrições específicas, o produto conta em média com 80mg de cafeína, fornecida naturalmente pelos ingredientes como guaraná e o blend de cafés especiais. 
 
Geralmente os efeitos de aceleração cardíaca e ansiedade, estão mais relacionados à cafeína anidra que à cafeína de fonte natural, no entanto é importante avaliar sua sensibilidade individual. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação

19-O Brainstorm pode ser utilizado como café gelado? 

Em resposta a sua dúvida, nossa sugestão para o consumo do nosso lançamento Brainstorm Coffee Essential é o preparo com água quente ou gelada, conforme a sua preferência.

20- O TCM (C8) , que contém no Brainstorm está relacionado com soltar o intestino ? 

O C8 - Ácido caprílico, forma de TCM que utilizamos no Brainstorm Coffee, possui as vantagens de proporcionar energia rápida e estável, sendo transformado quase que instantaneamente em cetonas, contribuindo para mais energia física e clareza mental. Além disso, apresenta propriedades antimicrobianas e contribui para a saúde intestinal, reduzindo a inflamação.

O TCM isolado em C8 está presente em nosso produto em doses não relacionadas à efeitos como o aumento da motilidade intestinal ou diarreias; todavia, sabemos que alguns pacientes podem ser mais sensíveis ao consumo destes triglicerídeos. Até o momento, porém, não tivemos feedbacks quanto a efeitos intestinais com o uso de Brainstorm Coffee.

21-Dois prescritores nos questionaram, em visita, sobre a concentração do Cha verde no Brainstorm coffee

Não abrimos, informações relacionadas ao desenvolvimento e produção dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial.

22-Podem verificar quando puderem quanto de cálcio tem em cada dose do Brainstorm Coffee por favor?

A quantidade de cálcio é em torno de 0,05mg em cada dose do produto. 


23-O Dr gostaria de saber qual a origem da Taurina do Brainstorm,pois ele informou que normalmente vem de uma extração de estômago de boi. Eu reforcei que o produto é vegano e que iria passar para você para entender essa fonte. 

A L-taurina é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, ela é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

24-A Dra me questionou que ela fez uma tese de mestrado sobre cafés e que o café robusta é o mais barato que existe e falou que acha que utilizamos para baratear o Brainstorm, eu expliquei o que foi falado em treinamento que seria para trazer um equilíbrio no sabor por ter sabor mais marcante.  Poderiam reforçar essa questão, ou argumentar se ele tem uma propriedade diferente ? 

O blend de cafés traz um equilíbrio no amargor e deixa mais agradável ao paladar. O café robusta contém maior teor de cafeína e ácido clorogênico e a sua característica amarga e marcante intensifica o sabor e os benefícios do Brainstorm. O blend de cafés especiais que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes.

25-O chá verde no blend, nso deixa um sabor ruim? E pq gengibre da Tailândia?
Em resposta ao seu questionamento, o Brainstorm Coffee apresenta sabor predominante de café, levemente adocicado e apimentado. E o gengibre Tailandês dentro da formulação faz com que o efeito da cafeína seja prolongado, melhorando dessa forma o processo digestivo e aumentando o foco, concentração e memória. Aqui nessa matéria especial falamos um pouco mais sobre nossa Enhanced Formula Brainstorm Coffee.
26-Brainstorm Coffee é doce?

Nossa fórmula não leva nenhum tipo de adoçante. Seu sabor equilibrado é obtido apenas dos seus ingredientes naturais, especialmente do blend de cafés, cacau e especiarias.

27- pode misturar o coffe + whey sem perder propriedade de nenhum deles, né?

De maneira geral não há restrições de uso do Cappuccino Whey com o Brainstorm Coffee, no entanto para preservar as propriedades das proteínas, sugerimos que o Cappuccino Whey seja aquecido à temperatura de até 60ºC

28- O Brain pode ser utilizado como pre-treino ? Há alguma evidencia que possa afetar o fígado ?
Em resposta, Brainstorm foi desenvolvido com ingredientes que atuam de modo sinérgico para ajudar nas atividades que requerem foco e energia e contém poucas calorias, portanto é um excelente pré-treino, visto que acelera o metabolismo e melhora a performance física e mental.
Se a sua intenção for tomar no pré-treino, o ideal é consumir 20 minutos antes.
 
Em relação à sua segunda dúvida, não foram encontrados relatos em literatura científica que evidenciam algum dano ao fígado referente à ingestão dos ativos que compõem o Brainstorm. 
Pelo contrário, estudos demonstram benefícios relacionados a alguns ativos presentes no produto, como por exemplo o café, que favorece a proteção das células do fígado, com possibilidade de reduzir o risco de desenvolvimento primário do câncer hepático, e os triglicerídeos de cadeia média (MCT), que atuam na redução da gordura corporal como um todo, inclusive a gordura depositada no fígado. 

29-Dúvida: Esse produto auxilia no emagrecimento, ou psso ganhar peso com ele?
Em resposta, o Brainstorm por si só não é responsável pelo ganho de peso. O produto pode ser utilizado como auxiliar no emagrecimento, porém, irá depender dos hábitos e individualidades de cada pessoa. No geral, a bebida inclui ingredientes que favorecem a atividade metabólica, portanto, pode, sim, ser um importante aliado para o emagrecimento. De todo modo, vale ressaltar que tanto para emagrecer quanto para ter mais performance é preciso ter uma dieta equilibrada e consumir os nutrientes necessários para o pleno funcionamento do seu organismo.

30- O café por conter taninos e cafeína, interfere na biodisponibilidade de certos nutrientes, logo deve ser evitado após o almoço, será que o prejuízo é grande?

Em resposta à dúvida da cliente, estudos mostram que existe um mecanismo de ação inibitória do café sobre a absorção do Ferro (não hemético - origem vegetal), sendo possivelmente os compostos fenólicos e as melanoidinas os principais responsáveis. No entanto, devemos levar em consideração que a quantidade desses compostos na bebida final variam de acordo com a espécie de café, o tipo de processamento, assim como o método de preparação da bebida. Por isso não há como determinar ao certo esse prejuízo, já que além da variação na composição da bebida, fatores individuais também estão relacionados, como a quantidade ingerida de café, assim como a quantidade dos nutrientes que podem ter sua absorção reduzida presente na refeição.

Quantum Leap

Quantum Leap é uma opção saudável de bebida ON THE GO (pronta para consumo) com ingredientes naturais, levemente gaseificada, refrescante e que recarrega as energias de forma sustentada para uma maior disposição, concentração e foco nas atividades diárias (trabalho, estudos), sem agitação ou ansiedade. Sua principal fonte energética é a Palatinose, carboidrato de baixo índice glicêmico (IG), ou seja, não causa picos de glicose e insulina no sangue, podendo ser consumida inclusive por pessoas com diabetes. Para treinar ou praticar esportes, diminui o cansaço, aumenta a força e promove a recuperação muscular. Para conhecê-lo, clique aqui.  

1- Tenho dúvidas sobre a origem da hidroxicobalamina utilizada no respectivo produto.

A hidroxicobalamina presente no Quantum Leap é obtida de forma sintética.

2- Por favor, qual a fonte proteica desse energético?

As proteínas presentes no produto são fornecidas naturalmente através da combinação dos ingredientes da fórmula e não através de uma fonte em especial.

3- Quantum pode causar taquicardia, como os energéticos comuns?

A taquicardia pode estar relacionada a diversos ingredientes da fórmula ou combinação, como a cafeína anidra, assim como a sensibilidade de cada pessoa. Quantum Leap não contém cafeína anidra, mas 110mg cafeína natural, proveniente do extrato de guaraná.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

4- Qual rabino autorizou o produto para ser kasher?

O produto final, Quantum Leap, não é Kosher, mas contém matérias-primas Kosher, NON-GMO e Halal.

https://bdk.com.br/produtos/p/10?produto=&fabricante=ESSENTIAL+NUTRITION&categoria=&tipo=&pesquisar=Pesquisar

5- Qual a origem e qual o processo usado da taurina na Quantum Leap?

Em resposta, a taurina é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

6. Um cliente me falou que a taurina é altamente cancerigena. Podem me falar sobre isso? 

A taurina é um aminoácido que é naturalmente sintetizado pelo nosso organismo a partir da cisteína (outro aminoácido) e também está presente em vários alimentos do dia-a-dia, como o leite humano, frutos do mar, nozes, beterraba e carne vermelha. A taurina está diretamente envolvida em vários processos fisiológicos, como a contração cardíaca, funcionamento da retina, osmorregulação celular (equilíbrio entre água e sais), entre outros. Estudos apontam que esse aminoácido é importante na indução da apoptose (morte "programada") de células cancerígenas.




Vegan Delight

De acordo com os laudos dos ingredientes utilizados no Vegan Delight, não há menção à presença de potássio e fósforo. 

1- Minha filha de 3 anos apresentou alergia a lactose e caseína. Ela poderia fazer o uso diariamente?

Em resposta, o Vegan Delight, assim como todos os produtos da linha Essential Nutrition, não contém lactose e caseína.

2- Qual a matéria prima e a composição do leite de côco utilizado nos produtos Essential? É adicionado algum carboidrato,

Em resposta, o leite de coco é extraído do coco nucifera e não adicionamos carboidratos à formulação.

3- Vegan Delight tem algum açúcar ou adoçante?

O Vegan Delight Essential não contém açúcar e nenhum tipo de adoçante em sua composição. 

4- Sou intolerante ao leite comum, mas gosto de tomá-lo com café. Esse leite vegano dá pra tomar com café ou juntando o sabor fica ruim?

Vegan Delight pode ser utilizado junto ao seu café, no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. 

5- Qual a fonte das vitaminas B12 e E do produto, já que apenas a vitamina D3 é indicada como vegana. Todos os componentes são veganos?

A vitamina B12 (metilcobalamina) é de origem sintética e a vitamina E é de origem vegetal.

6- Pode ser usado para preparar bolos, mingaus etc? Ou só pode ser consumido puro?

Vegan Delight Essential pode ser utilizado no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. 
Seu uso em receita de mingau não é o mais indicado já que o seu preparo precisa de fervura constante e, por conter proteína da ervilha como um de seus ingredientes, Vegan Delight pode deixar o mingau com um aspecto diferente do original. 
Para utilizar em receitas culinárias, tais como bolo e biscoitos, solubilize Vegan Delight previamente em água morna e utilize em substituição ao leite vegetal.

7-Queria saber sobre esse “beba imediatamente”. Quero mandar na lancheira do meu filho e quanto tempo após feito é seguro? Vai numa garrafinha térmica dentro de uma lancheira térmica.

Nossa sugestão de uso após o preparo é para que o produto não fique por muito tempo pronto, armazenado e possa se deteriorar, visto que não contém conservantes em sua fórmula, no entanto, para ser tomado em um curto espaço de tempo e desde que mantido sob refrigeração, como no caso relatado, não há restrições específicas.

8-Meu filho toma formula infantil e quero fazer uma transição de substituir por este. No caso dele eu faço 7 medidas pra 210 ml de agua, como eu posso misturar o vegan delight pra ir fazendo a transição? Obrigada
Em resposta, de modo geral, recomendamos que o Vegan Delight seja utilizado a partir dos 2 anos de idade, devido a questões mais específicas relacionadas à construção do paladar infantil e sua rotina alimentar. Sugerimos que a dose ideal para fazer a transição da fórmula infantil para ele deve ser orientada pelo médico pediatra ou nutricionista, pois vai depender da necessidade da criança, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum ingrediente da fórmula. Vegan Delight é uma bebida 100% vegetal e uma excelente alternativa ao leite tradicional. É muito utilizada por crianças, visto que alergias ao leite são bastante comuns nesta faixa etária, e podem aparecer logo após a fase de amamentação e introdução ao leite de vaca e derivados. Saboroso e nutritivo, é uma ótima opção aos veganos, intolerantes à lactose, alérgicos às proteínas do leite, ou para quem segue a tendência da alimentação voltada para uma Plant-Based Diet.

9-pode dissolver o colágeno com agua quente ?Tomar em forma de chá?
Em resposta, Vegan Delight pode ser utilizado no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. Porém, seu uso em receita de mingau não é o mais indicado, já que o seu preparo precisa de fervura constante e, por conter proteína da ervilha como um de seus ingredientes, Vegan Delight pode deixar o mingau com um aspecto diferente do original.
Para utilizar em receitas culinárias, tais como bolo e biscoitos, sugerimos que solubilize o Vegan Delight previamente em água morna e utilize em substituição ao leite vegetal. 😉️

  

Golden Lift

1- Stevia, quando aquecida, não faz mal à saúde?

Em resposta, a stevia pode ser utilizada no dia-a-dia para adoçar qualquer alimento ou bebida, como café e chá, por exemplo. Além disso, como as propriedades da stevia se mantêm estáveis a elevadas temperaturas, também pode ser utilizado no processo de confecção de bolos e biscoitos que vão ao forno, por exemplo. 

2- Posso tomar o Golden lift amamentando?  

Em resposta, não sugerimos a utilização de Golden Lift Essential por gestantes e lactantes devido aos ingredientes da fórmula.

3- Qual a concentração de piperina ?

Em resposta, a concentração de piperina presente no Golden Lift encontra-se em dose terapêutica, auxiliando na absorção da curcuma.

4- Na instrução de consumo fala que é para beber dissolvido em água quente ou experimentar receitas, quais indicações de receitas? 

Goldenlift Essential pode ser acrescentado nas mais diversas receitas culinárias incluindo comidas salgadas (sopa de legumes / legumes com frango, receitas de características Thai como Frango / Legumes/ ou Camarões ao Curry que levam leite de coco e toques apimentados.

5- A cúrcuma que vocês utilizam, tem quantos % de curcumina?

O Golden Lift Essential possui em sua composição extrato de cúrcuma padronizado em 95% de curcuminóides. 


6- Quantas mg de cúrcuma estarei ingerindo em 200 ml?

Golden Lift Essential contém 500mg de cúrcuma por dose (1 scoop).

7- O Golden Lift quebra o jejum? Ele pode ser tomado à noite? Vai interferir no sono?

Sim, o Golden Lift interrompe o jejum intermitente. O jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Não há restrições para o uso do Golden Lift a noite, além de não conter ingredientes que podem interferir no sono.

8- Comprei o Heat Up para experimentar , amei pois cumpre obque promete disposição para dias que exigem mais de energia , o que não gostei muito foi o sabor forte ( para mim ) das pimentas ; pesquisando sobre GOLDEN LIFT será que este produto tb tem a mesma proposta que o outro só que com sabor menos picante?! aguardo e obrigada

	Que bom que você gostou da ação do Heat Up, assim como todos os produtos da nossa linha, prezamos pela qualidade da combinação de seus ativos bem como pelo sabor, no entanto, a percepção de palatabilidade é algo particular, podendo ser diferente para cada indivíduo. Em resposta ao seu questionamento, o Golden Lift é um produto inspirado em uma bebida difundida na medicina ayurvedica atrelada ao conceito de comfort food e mindfulness, diferente da proposta do Heat Up. Golden Lift reúne uma seleção de especiarias (possui pimenta-preta e vermelha, dentre outras) em sua melhor forma e concentração, promovendo sensação de saciedade e auxiliando no gerenciamento do peso e reduzindo a compulsão alimentar. Atua como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo.

9- Posso tomar o Golden Lift com leite?

	Em resposta, a sugestão de uso é diluir o Golden Lift em água quente, ou fria e até mesmo em receitas. No entanto, pode ser utilizado com leite, de acordo com sua preferência.

10- Pode ser usado por quem tem gastrite?

Em resposta, o Golden Lift conta com ativos, como as pimentas, que podem trazer desconforto aos pacientes com gastrite.

11-Golden Lift quebra o jejum metabólico?

	Em resposta, o Golden Lift é capaz de quebrar o jejum metabólico.

12- Os produtos Immuno Golden e o Golden Lift podem ser usados por pacientes hipertensos?
Os produtos Immuno Golden Whey e Golden Lift Essential Nutrition contém algumas especiarias - por exemplo, as pimentas - para as quais se recomenda cautela no uso por pacientes hipertensos.
Sugerimos, portanto, o acompanhamento clínico nesses casos, verificando a adaptação do paciente a essas suplementações.


13- O mesmo benefício do goldem lift esta presente no imuno golden whey, com relação a imunidade?
Respondendo a sua dúvida, os ingredientes do Golden Lift estão presentes no Immuno Golden Whey (como as especiarias e o leite de coco) tendo os mesmos benefícios em relação a esses nutrientes, porém o Immuno Golden Whey por ter a inclusão da betaglucana de levedura e a adição dos aminoácidos cisteína, glicina e glutamina, que são os principais precursores da produção natural da glutationa, antioxidante endógeno, fornecem uma maior ação antioxidante, atuando no reforço do nosso sistema imune, prevenindo doenças e sintomas do envelhecimento precoce.

14-Sou bem magra, mas estou em busca de uma vida mais saudável, e preciso fazer uso de antioxidantes. O Golden lift emagrece?
Em resposta, o Golden Lift por si só, não causa emagrecimento, no entanto, promove sensação de saciedade e auxilia o gerenciamento do peso reduzindo a compulsão alimentar. Atua também como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo. Diversos estudos relatam que a cúrcuma atua na melhora de doenças inflamatórias intestinais, como colite e gastrite. 
 
Em nosso portfólio contamos com outros produtos com ação antioxidante, como o Vegan Pro Collagen, onde sua fórmula traz nutrientes que irão fornecer antioxidantes que auxiliam na proteção contra os radicais livres, na formação do colágeno, além de cuidar da pele, cabelos e unhas. A CoQ10 exerce importante função antioxidante, protegendo nosso corpo do estresse oxidativo. Além de estar relacionada à produção energética celular, beneficiando vários sistemas em nosso organismo e prevenindo e auxiliando o tratamento de algumas doenças, como infarto, insuficiência cardíaca, Alzheimer e Parkinson, entre outras condições.


Feel Complete

Descrição
O Feel Complete Essential contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação.   

1- Quantas vezes posso tomar ao dia? 

Em resposta, nossa sugestão de uso do Feel Complete é uma vez ao dia em substituição a uma refeição ou conforme a recomendação do seu médico ou nutricionista.



2- Não faço exercício. Posso tomar? 

Em resposta, o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, o produto não precisa estar necessariamente atrelado a prática de exercícios. Nossa sugestão de uso do Feel Complete é uma vez ao dia ou conforme a recomendação do se médico ou nutricionista.

3- Feel complete é vegano?

Em resposta, o Feel Complete não é vegano, visto que o produto contém whey protein (proteína do soro do leite) e colágeno em sua composição.

4- Qual a concentração de cafeína por dose?

Em resposta, o produto contém aproximadamente 10mg de cafeína por dose. É uma concentração baixa, no entanto, pessoas bastante sensíveis à substância devem avaliar o uso no período noturno.

5- Em relação a lista de Ingrediente e especificamente a forma* de algumas vitaminas com ex: B12 e B9 consta na lista mais de uma forma destas vitaminas, com por exemplo: "ácido fólico*, metilfolato*, ...  hidroxicobalamina*, metilcobalamina*," É isso mesmo, no caso, não há hipótese de erro de digitação na lista dos ingredientes!?

Em resposta, o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, adicionamos ambas as formas das vitaminas.

6-  Cliente relata não ter gostado do sabor do Feel Complete. Orientei sobre a palatabilidade e perguntei como ela utilizava de que forma, respondeu em áudio que bate com àgua, mas sente um gosto de areia. Já consome Immuno e sabe que são produtos diferentes. 

Hoje, com as propriedades e objetivos de substituto de refeição, nós contamos apenas com o Feel Complete nesse aroma e que essa textura que ela sente é muito provavel causada pelas proteínas vegetais da fórmula, presentes com concentrações maiores de fenilalanina com o objetivo de melhorar a saciedade. Nesse caso, a gente sugere que ela bata com uma fruta, que talvez seja mais agradável para o paladar dela

7- Qual a proporção de colageno?

Em resposta o Feel Complete é composto por um blend de proteínas, dentre elas o Colágeno Peptan na concentração 8-10% por porção. A exata proporção e concentração dos ingredientes utilizados no desenvolvimento do produto é de ordem restrita e considerada segredo industrial.

8- Pode ser usado por gestante?

O Feel Complete é um substituto de refeição que normalmente é utilizado como auxiliar em dietas de emagrecimento, portanto não seria um produto indicado para essa finalidade durante a gestação.
Além disso, ele contém açafrão na composição, então o uso por gestantes deve ser avaliado por um médico ou nutricionista. 

9- Estou buscando um blend de se proteina. Esse produto é um blend ou um shake que substituiu uma refeição ?

Em resposta, o Feel Complete é um shake, com apenas 178 kcal, que possui nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada, podendo ser um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação.  É composto por um blend de proteínas, onde cada dose possui 15g de proteína, (blend com Whey Protein Isolado (Provon 292®), peptídeos de colágeno Peptan e proteína de girassol). Também conta com os aminoácidos fenilalanina, taurina e triptofano, 8,4g de fibras prebióticas, a palatinose como fonte de carboidrato de baixo índice glicêmico, gorduras boas como o leite de coco e óleo de abacate (fonte natural de ômega-3, 6 e 9) e um blend de vegetais como couve, cenoura, espinafre e brócolis, além de compostos ativos presentes no açafrão, chá-verde e no cacau 100% puro. Contamos também com a linha de proteínas de Whey Protein (proteína do soro do leite), onde utilizamos um blend de Whey Protein Isolado e Whey Protein Hidrolisado da GLANBIA NUTRITIONALS, de Beef Protein (proteína da carne), de Veggie Protein (proteína vegetal) e de Immuno Whey, ideal para reforçar o sistema imune. Compartilho em anexo com a Dra. uma matéria da Revista Essentia, sobre whey protein, a lâmina técnica do Feel Complete e também acessando o nosso site com o seu cadastro I Am Pro Member, pode conferir mais materiais, como este aqui.

