LINHA CLÍNICA

Zymelift
O Zymelift Essential é um produto formulado à base de 16 enzimas digestivas, agentes biológicos responsáveis pelo processo de digestão, provenientes da Enzymology Research Center, Inc. – centro de pesquisa líder no fornecimento de enzimas às indústrias alimentícias e nutracêuticas. As enzimas digestivas são responsáveis pela quebra das macromoléculas presentes nos alimentos (proteínas, carboidratos e ácidos graxos) em moléculas menores, facilitando assim sua absorção pelo intestino, além de deixar os micronutrientes (vitaminas e minerais) livres e disponíveis para o processo de absorção.  
O produto foi desenvolvido com o intuito de atender ao público em geral, ou seja, os que possuem intolerâncias específicas devem utilizar suplementos em concentrações mais elevadas caso queiram servir-se de tais refeições. 
A utilização de enzimas digestivas está atrelada a melhoria da digestão e da absorção dos nutrientes, o que por si só não é responsável pelo aumento ou diminuição de peso.


1- Gostaria de saber se tem Sorbitol na composição do Zymelifit?

Zymelift Essential contém o poliól sorbitol em sua composição e desta forma sugerimos cautela quanto  utilização por pacientes com intolerância a frutose e avaliação do médico ou nutricionista antes do uso.

2- Utilizo enzimas de outra marca que orienta levar a fervura a da essential nutrition não necessita?

Sugere-se o uso de 1 a 2 sachês de Zymelift Essential poucos minutos antes das refeições diluídos em 100ml de água ou misturados em 100g de alimento (na própria refeição). 
Zymelift não deve ser misturado em líquidos quentes pois as enzimas não são termoestáveis. A recomendação é na água (de preferência temperatura ambiente para melhor solubilidade) ou colocar por cima de alimentos (em saladas ou até mesmo em outros tipos de alimentos do prato), já que a temperatura destes não éintestino  alta a ponto de desestabilizar as enzimas).

3- Participo de um grupo de celíacos e um deles veio nos contar que lhe foi recomendado o Zyme Lift por uma nutricionista. Ela disse a ele que poderia ser usado antes de uma refeição na qual a pessoa tenha medo de contaminação cruzada (glúten), e que funcionaria muito bem. Essa informação procede? Este uso é indicado por vocês?
Gostaria de uma resposta de vocês para dar retorno a essa pessoa, pois ficamos na dúvida se seria realmente indicado.

Em resposta, o Zymelift Essential foi desenvolvido com o intuito de atender ao público em geral, ou seja, os que possuem intolerância ao glúten (sensibilidade causada pela exposição frequente ao trigo e demais cereais) ou à lactose devem utilizar suplementos específicos com concentrações enzimáticas mais elevadas caso queiram servir-se de refeições com glúten ou com lactose.




Fiberlift

1- Serve para soltar intestino preso e perda de peso?

Em resposta, o Fiberlift é composto por fibras solúveis e insolúveis que junto ao consumo adequado de água contribuem para o bom funcionamento intestinal. Em relação a perda de peso, Fiberlift por si só não é responsável pela queima de gordura, no entanto há evidências científicas de que as fibras contribuem para o aumento da sensação de saciedade.

2- Sou alérgica a níquel e cloreto de cobalto, gostaria de saber se essas substâncias pode ser encontrada neste produto de alguma forma.

Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Fiberlift e verificamos que não há menção à presença de níquel ou cloreto de cobalto. De qualquer forma, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

3- Gestante podem consumir o fiberlift?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Fiberlift por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

4- Tem alguma contra indicação?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Fiberlift, no entanto, sugerimos cautela para pacientes que possuem alergia ou sensibilidade à algum(ns) dos componentes da fórmula.

5- Pode ser aquecido? Com bebidas quentes? 

Em resposta, o Fiberlift pode ser utilizado no preparo de receitas culinárias e bebidas quentes, ou seja, pode sofrer aquecimento sem perder suas propriedades.


6- Qual a diferença de inulina e fos, não são a mesma coisa, essas do fiberlift são de origem natural ou sintéticas?  

Em resposta, ambos são prebióticos sendo a principal diferença entre a inulina e os FOS sintéticos o grau de polimerização, ou seja, o número de unidades individuais de monossacarídeos que compõem a molécula. A inulina, por ser resistente à ação das enzimas gástricas, não sofre digestão no estômago, chegando intacta ao intestino, juntamente com o frutooligossacarídeos (FOS) – fibra natural produzida pela hidrólise enzimática da inulina de chicórias (Cichorium intybus).

7- Pode usar dieta FODMAPS (sigla para Oligosacarídeos, Dissacarídeos, Monosacarídeos e Polióis Fermentáveis)

Em resposta, Fiberlift Essential é composto exclusivamente por um mix de fibras solúveis e insolúveis. De maneira geral, as fibras solúveis presentes no produto agem como prebióticos, ou seja, substratos para o consumo de bactérias da flora intestinal, por isso, são substâncias passíveis de fermentação. Um exemplo, é o ingrediente FOS (fruto-oligossacarídeos).
Pacientes com dietas restritivas a alimentos FODMAPs devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista a respeito da utilização do Fiberlift.

8- Quando tomei fiberlift, meu triglicérides abaixou. Porém tive alteração no exame de sangue. Poiquilocitose. Quando parei, Td voltou ao normal. Será que exagerei na qtdade?

Em resposta sobre o consumo de Fiberlift ter relação com a Poiquilocitose, não há relatos na literatura científica que evidenciam essa relação. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

9- Quantas gramas de inulina e de FOS tem em 5g de FIBERLIFT?

Fiberlift Essential é composto de 80% de fibras solúveis (inulina, frutooligossacarídeos (FOS), goma guar e fibra acácia) e 20% de fibras insolúveis (fibra de aveia sem glúten). Algumas informações relacionadas ao desenvolvimento dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. 

10- Preciso saber quanto de cada fibra alimentar possui a porção. Se vocês tiverem algum estudo específico sobre o Fiberlift e puderem disponibilizar ficaria muito grata.

Em resposta, o Fiberlift é composto por 80% de fibras solúveis (inulina, frutooligossacarídeos (FOS), goma guar e fibra acácia)  e 20% de insolúveis (fibra de aveia sem glúten), no entanto, a exata proporção e concentração dos ingredientes utilizados no desenvolvimento do Fiberlift é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 
Na página do produto dispomos de alguns estudos que relacionam os benefícios dos ingredientes utilizados no Fiberlift Essential. Para acessar, clique aqui.

11- Esse goma guar e o mesmo do estabilizante goma guar e412?

O produto Fiberlift Essential utiliza a goma guar como uma das fontes de fibras e não como um aditivo alimentar ou espessante. Guar é uma goma obtida das sementes da Cyamoposis psoraloides que fornece 80g de fibras a cada 100g.


12- Gostaria de saber o que é a fibra acácia contida do produto e se existe algum estudo ou evidência cientifica sobre o uso e potenciais efeitos.

A fibra acácia contida no Fiberlift é uma fibra prebiótica solúvel, é uma substância não digerível, solúvel em água e que age como prebiótico. 

13- Para quem faz consumo de probióticos, é interessante associar o fiberlift no mesmo horário?''

Em resposta, o consumo de uma fibra, como o Fiberlift, é benéfico para manutenção e otimização da flora intestinal, principalmente junto ao uso de um probiótico. Em relação ao horário, pode ser o de sua preferência e lembre-se de associar o consumo de água.

14- O Fiberlift quebra jejum?

Como o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Desta forma, como o Fiberlift contém 11Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum.

15-Dúvida: Boa tarde vi que tem traços de aveia e leite preciso saber se há traços de soja sou extremamente alérgica aguardo retorno pois a nutróloga indicou o produto

	Em resposta ao seu questionamento, o Fiberlift não contém soja em sua composição. Em relação à aveia, este é um ingrediente que faz parte da composição do produto e a presença do de traços de leite é consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação da matéria-prima ou na linha de produção.

16-Pessoas que tomam medicamento estabilizadores de humor e antipsicótico de ação prolongada pode fazer uso de Fiberlift?

Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do suplemento Fiberlift. No entanto, sugerimos que seja realizada avaliação pelo médico ou nutricionista, do quadro do clínico individual, e que realizem o acompanhamento do paciente, uma vez que será necessário o adequado aporte hídrico, assim como a avaliar a presença de alguma sensibilidade alimentar.O produto foi desenvolvido combinando fibras solúveis e insolúveis, que junto ao consumo de água contribuem para o bom funcionamento intestinal. Em nosso blog contamos com matéria especial sobre as fibras, clique aqui para leitura.

17-Existe cápsulas de Fiberlift??

Devido a quantidade de ativos, nesse momento é inviável a apresentação em cápsulas, por isso, contamos apenas com a forma em pó para preparo.



COQ10

Utilizamos no produto CoQ10 o mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza. A dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose. 

1- Já tomei 50 cápsula, como saber os efeitos?

Em resposta, além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

2- Minha médica me passou coenzima sublingual, qual a diferença entre a manipulada sublingual e a de vocês?

Em resposta, a forma farmacêutica de cápsulas sublinguais, de maneira geral, têm absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e deve ser escolhida a depender do objetivo de cada paciente. 
Além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

3- Quem faz uso de remédios para o coração. Pode fazer uso da Q10? 

Em resposta, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

4- É bom combinar Collagen Skin com o CoQ10?

Em resposta, não há restrições específicas no uso concomitante da CoQ10 e Collagen Skin. A união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

5-  A coenzima Q10 que vcs comercializam já vem na forma de Ubiquinol?  

Em resposta, a CoQ10 Essential utiliza a ubiquinona, forma presente na lista positiva da ANVISA para a produção de suplementos alimentares.
As formas ubiquinona e o ubiquinol possuem atividades diferentes, no entanto, a ubiquinona é naturalmente bio convertida para a sua forma reduzida, o ubiquinol, em um ciclo contínuo e de acordo com a necessidade do próprio organismo. A coenzima Q10 utilizada no produto é da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo e bioidêntica à produzida pelo corpo. Outro fator importante para a absorção do ativo é a disponibilidade do meio lipofílico, proporcionado pelo ômega-3 presente na CoQ10 Essential.

6- Quem faz uso de remédios para o coração. Pode fazer uso da CoQ10?  

Em resposta, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

7- A partir de qual idade pode tomar CoQ10. Meu filho de 8 anos pode?  

Em resposta, não existem restrições específicas de idade para uso da CoQ10, no entanto o uso por crianças deve ser orientado pelo médico ou nutricionista em relação a dose. A CoQ10 contém a coenzima Q10 da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo, além de ômega-3 e mix de tocoferóis, que agindo juntos podem trazer benefícios para o sistema cardiovascular, maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante.

8- Gostaria de saber se as cápsulas gelatinosas faz mas efeito que as outras?

Em resposta, a cápsula gelatinosa é uma forma farmacêutica escolhida para a produção de um medicamento, levando em consideração vários fatores (dosagem, natureza do ativo, mecanismo de ação e local de ação). As cápsulas gelatinosas moles são utilizadas quando os ativos são líquidos, como é o caso da nossa CoQ10, dessa forma, a escolha está voltada à condição dos ativos, não à sua eficácia.

9- Posso tomar mesmo estando amamentando? 

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do CoQ10 por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10- Posso ter aumento de peso fazendo uso do CoQ-10?

Em resposta, a CoQ10, por si só, não é capaz de promover o aumento de peso.

11- A COQ 10 tem odor forte?

Em resposta, o produto pode apresentar aroma característico da matéria-prima, pois contém óleo de peixe em sua composição e é de origem natural.

12- A coenzima q10 é hidrossolúvel ou lipossolúvel?

Em resposta, a CoQ10 é lipossolúvel.

13- Olá, minha médica me passou coenzima sublingual, qual a diferença entre a manipulada sublingual e a de vocês?

Em resposta, a forma farmacêutica de cápsulas sublinguais, de maneira geral, têm absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e deve ser escolhida a depender do objetivo de cada paciente. 
Além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

14- Posso fazer uso  sem ter q fazer exercícios e aumenta a testoterona?

Em resposta, o produto CoQ10 pode ser utilizado independentemente da prática de exercícios. De acordo com achados em literatura científica, a correlação entre a coenzima Q10 e o aumento da produção de testosterona ainda requer mais estudos, no entanto, sabe-se que o ativo pode melhorar a motilidade e a produção de espermatozóides.

15- Tem restrição para usar a CoQ10 com medicações para diabetes?

Em resposta, não há restrições específicas para o consumo de CoQ10 concomitantemente a outras medicações relacionadas a diabetes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista sobre o assunto, junto a análise do seu quadro clínico e necessidades de suplementação.

16- Gostaria de saber se melhora na qualidade dos óvulos?

Em resposta, há estudos que demonstram que a coenzima Q10, ativo do produto CoQ10, pode estar relacionada a melhoria da qualidade dos ovócitos, que quando maturados se tornarão óvulos, e estão diretamente atrelados à fertilidade.

17- A quantidade de ômega 3 dentro das cápsulas da coezima q10 é a porção exata que devemos consumir por dia? 

CoQ10 Essential contém 277mg de EPA e 185mg de DHA por dose. Sugerimos a utilização de 1 dose (2 cápsulas) ao dia, após o almoço.

18- Meu filho não engole cápsulas, posso furar e dar somente o liquido para ele misturado num suco?

Sim, o conteúdo da cápsula pode ser administrado junto à bebidas saborizadas.

19- Essa Coenzima Q10 é micronizada?

A coenzima Q10 utilizada no produto CoQ10 é bioidêntica, na forma de ubiquinona.

20- Olá, tenho doença de crohn, posso tomar CoQ10?

De maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso da CoQ10 e paciente com a Doença de Crohn. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 

21- Por que a quantidade de vitamina E é tão elevada nesse suplemento, sendo 2000% do necessário diário, isso pode fazer mal pros rins ou fígado?

Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.
Em complemento, utilizamos no produto CoQ10 o mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza. A dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose.

22- CoQ10 - Qual a origem do óleo de peixe utilizado?

Utilizamos na CoQ10 o óleo de peixe da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®.  
Optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS inicialmente para o produto Super Ômega 3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. A CoQ10, utiliza a matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3 TG e portanto, da mesma qualidade. 

23- quais os tocoferóis utilizados?

O mix de tocoferóis presentes na CoQ10: gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol e beta-tocoferol.

24- Na coenzima Q10, qual a composição da cápsula? Por que uso de corantes nas cápsulas?

Não é um produto vegano, cada cápsula contém: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina.  Utilizamos na CoQ10, assim como em todos os produtos da nossa linha que também o utilizam, corantes naturais para uniformização das cápsulas.

25- Qual a composição da capsula?

Na composição da cada cápsula contém: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina.

26- cor muda de uma caps para outra

As cápsulas da CoQ10 possuem tonalidade vermelha bastante característica (com diferentes tons) em função dos ingredientes naturais (desde corantes até veículo) motivo pelo qual a cor e aspecto do produto interno pode apresentar variação. Essa característica natural não compromete a eficácia da formulação e nem a estabilidade do produto.

27 - Qual a origem dos corantes naturais da CoQ10, carmim e curcumina?

A curcumina é um corante natural extraído da Curcuma longa, ja o Carmim é extraído da cochonilha.

28- qual a a taxa de absorção do Coq10 pelo organismo?

Utilizamos a coenzima Q10 mais pura do mundo, fabricada pela Kaneka®, além de 100% natural, sua estrutura é idêntica à CoQ10 produzida pelo corpo humano, o que contribui para a sua ação e absorção. A ubiquinona é naturalmente bio convertida para a sua forma reduzida, o ubiquinol, em um ciclo contínuo e de acordo com a necessidade do próprio organismo. Outro fator importante para a absorção do ativo é a disponibilidade do meio lipofílico, proporcionado pelo Ômega-3 presente na CoQ10 Essential. 
Por mais que possua todos esses facilitadores, a real absorção da CoQ10 Essential depende de organismo para organismo. 
salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

29- por que possui colesterol na CoQ10?

O colesterol é um tipo de gordura e, no caso da CoQ10, uma gordura boa e proveniente do óleo de peixe presente no produto. 

30- a CoQ10 é trans - isomer?

a CoQ10 Essential é 100% trans-isomero.

31- No produto Q10 a quantidade de omega 3 é qual? Tomo o 1.000omega 3 se comprar o Q10 estarei usando o mesmo produto. Muito obrigada pela informação

Em resposta à sua dúvida, a quantidade de ácidos graxos é de 277mg de EPA e de 185mg de DHA por dose (2 cápsulas), não há restrições quanto ao uso da CoQ 10 simultaneamente com ômega 3. O ômega presente na formulação mantém um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima q 10,  entretanto, o consumo deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e de suas necessidades, realizadas por profissional de saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3 se necessário.

32- Tamanho das cápsulas? Tenho dificuldade de deglutição. Tem cápsulas só de coenzimas e só de omega 3, separadas, em embalagens próprias de cada suplemento, e de tamanho menor?

	Em resposta, o tamanho das cápsulas da CoQ 10 é pequeno medindo 1,5 cm. Em nosso portfólio, contamos apenas com a formulação da coenzima Q 10 junto ao mix de tocoferóis e óleo de peixe. Contamos também nossa linha de ômega 3, porém as cápsulas de 1000mg são maiores por conta da maior quantidade de ativo, quando comparamos às cápsulas de CoQ 10, já as de 500mg possuem o mesmo tamanho.

33- Existe um laudo ou registro de que a Coenzima Q10 da Essential Nutrition é fabricada com CoQ10 da Kaneka® ?
	
	Em resposta ao seu questionamento, o selo da marca Kaneka® no rótulo da CoQ 10, mostra a origem da coenzima. Empresa presente no mundo todo, com método de fermentação que garante a mais pura coenzima, 100% natural e com estrutura idêntica ao do nosso corpo.
 34- Ela muda o tom da urina? sinto minha urina rosada apos consumo.
	Em resposta, as cápsula da CoQ 10 possuem tonalidade vermelha bastante característica por conta dos corantes naturais carmim e curcumina,  utilizados para uniformização das cápsulas, sendo que essa característica não compromete a eficácia da formulação e nem a estabilidade do produto. De maneira geral, não estão associados a mudança na coloração da urina, dessa forma, nossa sugestão é a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
35- Já faço suplementação com coq10 há quase 10 anos, sempre procurando melhores níveis de absorção. Gostaria de saber a diferença entre os níveis de absorção desse composto e do coq 10 com a vit e ?

	Em resposta, a COQ 10 e o Ômega Core são produtos com propósitos diferentes e a escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade. A CoQ 10 visa repor a coenzima ao nosso corpo e tem sua absorção melhorada por conter óleo de peixe e vitamina E na composição. Já o Ômega Core busca a melhora na saúde cardiocirculatória, agrega ao óleo de peixe e óleo de Krill, os antioxidantes, coenzima Q10 e astaxantina, além de vitaminas e minerais, seus ativos também favorecem a sua absorção por manter um meio lipofílico. A vitamina E também está no Ômega Core, mas em pouca quantidade, apenas para evitar oxidação dos ativos.

36 - Ajuda no tratamento para auxiliar na infertilidade feminina?

Como a coenzima Q10 é um suplemento que participa da produção de energia dentro das nossas células, pode ser utilizada para a prevenção e o auxílio de diversos tratamentos, entre eles a infertilidade feminina e masculina.
No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, que irá realizar o acompanhamento necessário e avaliar a real necessidade de suplementação.

37-A dose de coenzima q10 de 100mg + 277mg de EPA esta presente ao ingerir 2 cápsulas certo? Então para uma dosagem maior de omega 3 seria necessário ingerir 4 cp ao dia?

Aumentando a ingestão da CoQ10 para quatro cápsulas ao dia, você terá um aumento do ômega 3 e consequentemente de todos os outros ativos que estão na fórmula. Em nosso portfólio de produtos, contamos com uma linha específica de omegas (Super Omega 3 TG), caso o intuito seja suplementar apenas este ativo. Para conhecê-los clique aqui.

38 - Gostaria de saber se a gelatina usada na Coenzima Q10 é de origem suína? Eu não posso consumir nada de origem suína

E em resposta, a gelatina presente no invólucro das cápsulas da CoQ10 é de origem bovina. Saliento a importância da orientação do médico e nutricionista, para que avaliem seu quadro clínico, junto aos seus objetivos e reais necessidades de suplementação.

39- faz utilização de estatinas, é cardiopata, utiliza coenzima Q10 de outra marca e não está vendo efeito.

Em resposta ao seu questionamento, como o produto mencionado em seu relato não faz parte do nosso portfólio, não portamos informações técnicas suficientes para poder opinar quanto a segurança do uso junto ao seu tratamento. 
 
Quanto à CoQ10 Essential, que você encontra aqui, não apresenta restrições do uso junto aos medicamentos mencionados, no entanto saliento a importância da orientação e acompanhamento médico ou nutricionista, para avaliar a necessidade junto aos seus objetivos, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar.
 
Lembro que as estatinas ao mesmo tempo que reduzem o colesterol, diminuem a nossa produção de coenzima Q10, com isso podemos apresentar dores nos membros inferiores, fraqueza muscular, cansaço, entre outras condições. Sendo assim a suplementação com CoQ10 pode auxiliar esse tratamento, porém é importante ressaltar que ação ocorre de médio a longo prazo, que a substância faz efeito intracelular, dessa forma seus efeitos ou sensação de maior vitalidade, são notados individualmente de acordo com o objetivo e quadro clínico apresentado.
 
Para conhecer nossa linha completa clique aqui. Em nosso blog temos matérias especiais sobre a Coenzima, aproveite essa leitura aqui.

40- Tenho 79 anos, com pré -diabetico. Teria alguma restrição para o meu caso?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas do uso de CoQ10 em pacientes idosos e pré-diabéticos, pelo contrário, a coenzima Q10, um dos ativos presentes, atua no metabolismo energético celular e também é um potente antioxidante, reduzindo dessa forma o estresse oxidativo e melhorando a sensibilidade à insulina, contribuindo assim com a prevenção e auxiliando no tratamento de pré-diabetes.

41-Usa o azeite de oliva para obter uma boa absorção?

Em resposta, o produto CoQ10 não contém azeite de oliva em sua composição. Os ingredientes que compõem sua formulação são: óleo de peixe (ômega-3), mix de tocoferóis, coenzima Q10. O meio lipofílico em que se encontra a coenzima já favorece a absorção do ativo. Sendo nossa sugestão de uso a ingestão de uma cápsula de CoQ10, duas vezes ao dia, com uma refeição ou conforme a orientação do seu médico ou nutricionista, otimizando a absorção.

42-  Gostaria de saber quais são os derivados de peixe ? Pq sou alérgica a camarão e crustáceos! E gostaria de estar consumido a Vit Coq10 Obrigada
Em resposta, como a CoQ 10 conta em sua formulação com óleo de peixe, sugerimos cautela quanto ao uso por pessoas alérgicas a crustáceos. A alergia aos crustáceos é ocasionada por um tipo de proteína presente nesse grupo de animais, sendo comum pessoas com alergia a crustáceos possuírem também alergia a alguns peixes, uma vez que uma pequena fração dessas proteínas podem também estar presente nos peixes. 
43-Tem alguma interação com o café ou se pode tomar junto?
Em resposta, de maneira geral, você pode ingerir a CoQ10 com a bebida de sua preferência, não havendo restrições quanto a isso, no entanto, a nossa sugestão é que seja ingerido após as principais refeições para melhor absorção dos ativos e um melhor conforto gástrico. 
44-Qual melhor horário a ser tomado? Dentro da cápsula tem as quantidades diárias de coezima Q10 , Vit E e Omega 3? Obrigada .
Respondendo a sua dúvida, a nossa sugestão de uso da CoQ10 é de uma cápsula, duas vezes ao dia, junto com uma refeição, para melhor conforto gástrico e maior absorção dos ativos.  Em relação às concentrações dos componentes das cápsulas, a coenzima Q10 e o ômega 3, ao contrário de vitaminas e minerais, não possui uma dose diária preconizada, sendo que o ômega 3 presente na formulação atua mantendo um meio lipofílico, para facilitar a absorção da coenzima Q10. E a dose diária de vitamina E presente é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante, eficiente principalmente com relação à aterosclerose. 
45- Se eu usar o coq10 preciso Tomar ômega individual?
Em resposta, o uso dos produtos CoQ10 e Super Ômega 3 TG pode ser complementar e benéfico, ou seja, um produto não exclui o outro. Visto que, além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. 
No entanto, a utilização conjunta com o Super Ômega 3 TG pode pedir adequação de dose, de acordo com seu quadro clínico, necessidades e objetivos, e deverá ser orientado pelo seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.
46-Preciso tomar 200mg de Coq 10 então seriam duas cápsulas. Minha dúvida é se posso dobrar a ingestão de vit E e omega três compostos nesse produto.

Em resposta, na CoQ10, a quantidade de coenzima Q10 presente em uma dose, ou seja, 2 cápsulas, equivale a 100mg. Sendo a nossa sugestão a utilização de uma dose diária.  Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e ajuste de dose, se necessário.
 

47-Eu tomo a Q10 e tbm o Omega 3TG, vi que na Q10 já tem uma quantidade de Omega3, minha dúvida é se existe a necessidade de tomar mais Omega3 ou na Q10 já tem a quantidade diária que o organismo necessita

Em resposta à sua dúvida, não há restrições quanto ao uso da CoQ10 simultaneamente com Super Omega-3 TG. O ômega presente na formulação da CoQ10 mantém um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima Q10, entretanto, o consumo deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e de suas necessidades, realizadas por profissional de saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3, se necessário.

48- tomo krill oil mais vita lift gostaria de saber se posso tomar a coenzima q 10 ? seria omega e vitamina e em excesso?

Respondendo ao seu questionamento, não há restrições específicas do uso da CoQ10 em concomitância com o Krill Oil e o Vitalift, sendo que as concentrações diárias ingeridas do ômega 3 e demais ativos é segura, e a vitamina E é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose.

49-Olá, gostaria de saber se quem tem refluxo e gastrite pode consumir, obrigada!

Respondendo a sua dúvida, de maneira geral, não há restrições específicas com relação ao uso da CoQ10 por pessoas com gastrite ou refluxo, ela apresenta também feedbacks bem positivos em relação ao retrogosto, quando utilizado da maneira que sugerimos (após as refeições). Entretanto, pessoas bastante sensíveis devem avaliar a suplementação junto ao médico ou nutricionista, de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como sensibilidades alimentares. Em nosso portfólio contamos com o  Super Ômega-3 TG Gastro-Resistant que apresenta uma tecnologia onde as cápsulas passam intactas pelo estômago e liberam o ômega-3 diretamente no intestino, evitando refluxo, retrogosto ou qualquer desconforto, sendo a opção ideal para pessoas com maior sensibilidade digestiva. Clique aqui para saber mais sobre ele.

50- Tomando 2 cápsulas de CoQ10 por dia preciso suplementar com Omega 3?

Em resposta, a CoQ10 e o Super Omega-3 TG são produtos com objetivos diferentes e um não substitui o uso do outro, podendo serem utilizados em concomitância. No entanto, a utilização em conjunto pode pedir um ajuste da dose de ômega 3, portanto, a escolha do produto deve estar atrelada aos seus objetivos e deve ser avaliado pelo seu médico ou nutricionista de acordo com seu quadro clínico, e necessicidades de suplementação, bem como o acompanhamento necessário. O ômega 3 presente na formulação da CoQ10 tem como objetivo, manter um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima Q10, sendo que ela conta com 277mg de EPA e 185mg de DHA, por dose. A CoQ10 tem como objetivo a prevenção e auxílio no tratamento de doenças do coração, acidente vascular cerebral, doenças neurodegenerativas, doenças hepáticas, sarcopenia, fibromialgia, entre outras condições clínicas. O Super Ômega-3 TG possui concentrado de 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, auxiliando na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas. Enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia, sobre os benefícios do ômega 3 e também uma publicação do nosso blog, sobre a coenzima Q10. Para acessar, clique aqui.
 
51-Esse composto com Coq10 + ômega3 + vitamina E possui a quantidade suficiente de ômega 3 ( diária recomendada)? Vocês têm com 180 cápsulas que daria para 03 meses? Fico no aguardo. Obrigada.

Em resposta, a quantidade presente de ômega 3 em cada cápsula da CoQ10 é de 138,5mg de EPA e 92,5mg de DHA. Como nossa sugestão é o uso de duas cápsulas ao dia, totalizará 277mg de EPA e 185mg de DHA por dose. O ômega 3 também está presente na formulação, para garantir um meio lipofílico, favorecendo a absorção do produto. No entanto, sabemos que para determinados tratamentos, doses maiores de ômega 3 podem ser requeridas, e por isso, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como o ajuste de dose, se necessário.
A CoQ10 foi desenvolvida com o objetivo de contribuir com o bom funcionamento das células, proporcionando energia para elas, tem ação antioxidante, beneficia a saúde do coração e ajuda na melhoria da performance física e mental, também contribui na fertilidade feminina, acelera a recuperação de cirurgias, atenua sintomas de fibromialgia, inclusive na enxaqueca, diminuindo sua duração e frequência. Sua apresentação conta apenas com a versão de 60 cápsulas.

52- A tecnologia da cápsula é a phytosome ?

Em resposta, a tecnologia Phytosome® não é utilizada na CoQ10, sendo a cápsula desta, de softgel e sua composição: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina, conforme você pode verificar também na página do produto, clicando aqui. (ressaltar que a CoQ10 é Kaneka, uma marca de referência mundial).

53- Quantos meses já notaria .

Respondendo ao seu questionamento, a ação da CoQ10 ocorre de médio a longo prazo, sendo que a coenzima Q10 atua na produção de energia dentro das células, para manter todo o corpo funcionando bem, nos dando a sensação de mais vitalidade de maneira geral, levando-se em consideração o uso contínuo, e os efeitos são notados de acordo com o objetivo e quadro clínico em específico de cada paciente.
 
A CoQ10 contém a coenzima Q10 da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo, além de ômega-3 e mix de tocoferóis, que combinados podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Entre seus benefícios podemos destacar, o bom funcionamento cardiocirculatório, proteção das células neurais, melhora da ação muscular e melhora do perfil lipídico, entre outras.

54-Essas doses que tem na CoQ10 de vitamina E e omega são suficientes para suprir as nossas necessidades? Ou acha que precisamos completar com mais doses?

Em resposta, na CoQ10 utilizamos um mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza, sendo que a dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para auxílio no tratamento e prevenção de doenças, devido a sua atividade antioxidante, eficiente principalmente com relação à aterosclerose.
 
Já ao contrário das vitaminas e minerais, não existe uma dose diária preconizada para o ômega-3, dessa forma, a concentração pode variar de acordo com o quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. O ômega-3 contido no produto CoQ10 tem como função otimizar a absorção da coenzima no meio lipofílico, além de contribuir positivamente com ações da ubiquinona na saúde cardíaca. Portanto, a concentração é menor do que a sugerida para tratamentos específicos.
 
Nossa sugestão, para o uso da CoQ10, é de 2 cápsulas (1 dose) ao dia, onde a concentração de ômega-3 por dose é de 250mg de EPA e 170mg de DHA e 100mg de Vitamina E. 

55-Dúvida: Gostaria de saber se a coq10 da energia pra quem malha?

Em resposta, se o objetivo é energia para o treino, a CoQ10, por si só não irá promover este resultado, visto que ela atua na produção de energia dentro das células, e isso será sentido pelo nosso corpo de forma diferente de quando usamos pré-treinos. A coenzima Q10 permite que as nossas células produzam energia para manter todo o corpo funcionando bem, nos dando a sensação de mais vitalidade de maneira geral.
Em complemento, contamos em nosso portfólio com diversos produtos para o uso no pré-treino, que podem promover o aumento de energia para a realização da atividade física, no entanto, a escolha deve estar atrelada aos seus objetivos, intensidade e tempo da atividade, bem como orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 
Deixo listado abaixo alguns de nossos produtos e você também pode conhecer melhor toda a nossa linha de treino, clicando aqui.

56 - Comprei a CoQ10 da Essencial Nutrition, e achei estranha a aparência das cápsulas: umas são transparentes, e outras, opacas. Estão dentro do prazo de validade! Eu gostaria de saber se isso é normal, ou se há algo errado

Não se preocupe, a coloração da cápsula da CoQ10 pode apresentar variação devido a presença de ingredientes naturais, sem comprometer a eficácia do produto, inclusive você pode conferir esta informação na parte de trás no rótulo.
Em complemento, lembro que sugerimos o consumo da CoQ10 em até 90 dias após o frasco aberto, com garantia da estabilidade dos ingredientes. 

57 -  A coenzima q10 de vcs é lipossomada???

Utilizamos na CoQ10, a coenzima Q10 mais pura do mundo, fabricada nos Estados Unidos pela Kaneka. Além de 100% natural, sua estrutura é idêntica à CoQ10 produzida pelo corpo humano, contribuindo para a sua ação e absorção. Esta coenzima não é lipossomada, porém está em associação com o ômega-3 que complementa a sua absorção, pois necessita de um meio lipofílico para ser absorvida.


CRANBERRY LIFT

1- Qual a concentração de Cranberry de cada sache?
Em resposta, o Cranberry Lift contém 1,8g de cranberry em pó padronizado em 2% PACs por sachê.

2- Tenho infecção urinária de repetição, como devo usar esse produto? 
Em resposta, o Cranberry Lift foi desenvolvido com o objetivo de tratar e prevenir infecções urinárias recorrentes, causadas pela bactéria E. coli. Em média, 90% dos casos de infecção urinária são causados por este microorganismo, que tem capacidade de ligar-se ao cranberry e à d-manose, evitando a aderência da bactéria ao epitélio urinário e evitando a infecção. Você pode utilizá-lo tanto para tratar quanto para prevenir os quadros causados pela E. Coli.

3- Tenho uma filha de 11 anos. Gostaria de apenas confirmar se ela pode fazer uso.
Em resposta, o Cranberry Lift é seguro para uso em crianças. Segundo nossa consultoria médica, crianças acima de 30 kg podem usar 1 sachê, já as crianças menores de 10 kg podem usar 1/3 do sachê e crianças entre 10kg e 29kg podem usar 1/2 sachê. 

4- Não entendi o benefício deste produto. Ajudar a curtir todas as estações do ano, quer dizer exatamente o que?  
Em resposta, o Cranberry Lift foi desenvolvido com o objetivo de tratar e prevenir infecções urinárias causadas pela bactéria E. coli, possui doses efetivas de cranberry em pó padronizado em PACs (6x mais concentrado em relação à fruta in natura) e D-manose para ação em infecção urinária causada por E. coli. 
A frase "Cranberry Lift foi desenvolvido para ajudar você a curtir todas as estações do ano de maneira plena, sem imprevistos" se refere ao fato de muitas mulheres apresentarem infecções urinárias recorrentes. Em média, 90% dos casos de infecção urinária são causados por E. coli, que tem capacidade de ligar-se ao cranberry e d-manose, evitando a aderência da bactéria ao epitélio urinário e evitando a infecção. 

5- Gostaria de saber em “mg” quanto tem de D Mannose e de Cranberry em cada sachê.
Em resposta, o Cranberry Lift contém 2g de D-manose e 1,8g de cranberry em pó padronizado em PACs por sachês de 5g.

6- Gostaria de saber o teor de potássio no produto. 
O Cranberry Lift não contém potássio ou ingredientes fontes de potássio em sua composição.

7- Quanto tem de vitamina C por porção? 
Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Cranberry Lift e verificamos que não há menção a vitamina C.

8- Qual espécie de Canela que está presente no CranberryLift, por uma prescritora durante uma visita.
A dúvida surgiu pois, segundo a prescritora, existe uma espécie de Canela que é mais segura para gestantes. Vou responder na linha de "está como aromatizante" e as recomendações que damos nesses casos; porém, se tivermos essa informação, seria interessante para respondê-la.

9- O médico prescreveu para sua mãe 7,5 mg de pacs e ela precisa saber quanto tem ao certo, em nosso produto.
Em resposta ao seu questionamento, com contamos com 1,8g de Cranberry padronizado em 2%, a quantidade de PACs presente em cada sachê de Cranberry Lift corresponde à 36mg.



Phos 3 + B

1- Porque colocaram a cianocobalamiba ao invés da metilcobalamina (forma ativa da vitamina B12), já que o polivitamínico da essential vem na forma de metilcobalamina ?
Em resposta por questões farmacotécnicas não foi possível o uso da metilcobalamina nessa fórmula. Estamos avaliando novas alternativas para que futuramente possamos fazer essa substituição.  





MCTLIFT

1- Esse Óleo também é utilizado no tratamento de epilepsia?
Segundo achados em literatura científicas, a dieta cetogênica aliada ao uso de triglicerídeos de cadeia média, como o MCTlift Essential, podem ser auxiliares em quadros de epilepsia. 

2- Criança de 02 anos pode tomar mct? E sim qual quantidade? 
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do MCTlift por crianças, no entanto, ressaltamos a importância da orientação do médico ou nutricionista, para que ele possa fazer o acompanhamento necessário. O MCTlift permite fracionamento da dose conforme sua preferência, não há restrição de dosagem.

3- Quantos litros de oleo de coco são necessários para obter um litro do mct?
Em resposta, para obter 1 litro do produto final é necessária a utilização de 7 litros de óleo de coco. 

4-  Este óleo de coco pode ser usado para cozinhar, exemplo um bife de carne.
O MCTlift Essential pode ser utilizado em receitas culinárias aquecidas, exceto para frituras.

5- o MCT lift quebra jejum?
Em resposta, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso de MCTlift, é capaz de quebrar o jejum, no entanto, o produto é composto exclusivamente de TCMs (triglicerídeos de cadeia média), que são capazes de manter o estado de cetose após a interrupção do jejum. 

6- Quando a questão de evoluir o tempo de jejum tirando energia de corpos cetônicos continua??
Em resposta, ao interromper o jejum intermitente com  um triglicerideo de cadeia média, como o MCTlift, a tendencia é a continuação do estado de cetose, ou seja, obtenção de energia atraves de corpos cetonicos

7- O MCTLift pode ajudar a reduzir os níveis de açúcar no sangue?
Em resposta à sua dúvida, segundo consulta em literatura científica, não encontramos evidências sólidas de que o MCT, ingrediente do MCTLift, por si só seja capaz de reduzir índices glicêmicos. 

8-Vcs tem o café com MCT?
Em resposta, contamos em nosso portfólio apenas com a versão MCTLift pura.

9- O TCM de vocês é composto por quais óleos? Carpilico, Capríco?
Em resposta, isso mesmo o MCTlift é altamente concentrado em ácidos caprílico e cáprico, provenientes do óleo de coco ultrapurificado, sem sabor ou aroma e de rápida absorção. Temos uma matéria sobre o assunto em nossa aba "Conteúdos", clique aqui para leitura.

10- Não entendi sem sabor e aroma neutro estranho. Se o óleo de coco não tem aroma e sabor para onde foi então o aroma o sabor do óleo de coco?
Esse produto não é óleo de coco in natura, que são triglicerídeos de cadeia média extraídos do óleo de coco, dessa forma, não traz o aroma da fruta.


11-Bom dia, me chamo Suelen Leonardo Passos de Almeida, sou mãe de alérgico grave, gostaria de informação do responsável técnico da marca para me confirmar se o produto MCT LIFT é livre da proteína do leite e da proteína da soja, inclusive de traços industriais, no caso, se compartilha maquinário com outros produtos que contenham essas proteínas. Se todos os produtos da linha VEGAN são rotulados de acordo com as novas normas de rotulagem do ano de 2015, que informação aos alérgicos se contêm ou podem conter alguma das 17 substâncias mais alergênicas para os seres humanos.
Em resposta aos seus questionamentos, o MCTlift conta apenas com o ingrediente óleo de coco, conforme a lista de ingrediente abaixo. Não adicionamos nenhum ingrediente derivado leite, nem da soja, no entanto o produto é envasado na mesma linha de produção do Liquid Super Ômega e Liquid DHA, que contêm vitamina E extraída da soja.
Durante o processo de envase do MCTlift realizamos todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos, e análises periódicas de controle de qualidade em nossa linha de produção. 
Em complemento, as informações contidas nos rótulos dos nossos produtos estão de acordo com a legislação vigente. 
Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista do seu filho para que o mesmo possa realizar o acompanhamento de acordo com o quadro clínico apresentado, objetivos e necessidades de suplementação para pacientes alérgicos graves.

12-O MCAT lift óleo de coco é produzido em que país?
Em resposta, o MCTlift é produzido em nossa indústria, que fica localizada no município de São José, no Estado de Santa Catarina.
O óleo de coco utilizado é proveniente de cultivo sustentável originário da Indonésia e Malásia, e constituído 100% por MCTs (Medium-Chain Triglycerides).

13-o mct de vcs vem com alguma quantidade de gordura poli insatura ou é só o mct puro?
Em resposta ao seu questionamento, o MCTlift conta apenas com óleo de coco puro e ultraconcentrado, apresenta 100% TCMs, ácido caprílico e ácido cáprico.
 

MELATONIN DUO

1-Olá! Gostaria de saber qual é a origem do suplemento de melatonina? Procurei essa informação em diversos lugares e não achei. Ela é sintética ou tem origem animal? No aguardo. Muito grata! Gabriela
Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo conta com a melatonina MICRO-SR™, tecnologia Fast and Slow Release, o ativo de origem sintética sendo a molécula idêntica à natural.

2- Boa noite A dose da melatonina de liberação prolongada corresponderia a que dose da melatonina comum? atenciosamente
Em resposta, a na Melatonin Duo Harmony contém 0,21mg de melatonina MICRO-SR, e a escolha da dose deve ser considerada levando em conta a fórmula farmacêutica, assim como os objetivos e fatores individuais do paciente.
A tecnologia Fast and Slow Release da melatonina MICRO-SR, libera 40% do ativo na primeira hora, e o restante do ativo em até 7 horas. Esse sistema de liberação sustentada otimiza a eficácia e potencializa a biodisponibilidade, auxiliando na indução e manutenção do sono. Diferente da melatonina comum, que pode ter ação na indução do sono, mas após sua metabolização pelo organismo não garante a manutenção prolongada do sono.
Salientamos a importância da introdução gradual das cápsulas, e um período médio de uma semana de adaptação seja avaliado e acompanhado individualmente. Lembro que para a versão Melatonin Duo Harmony sugerimos que sejam utilizadas um máximo 6 cápsulas por noite, sendo importante atentar à sensibilidade gastrintestinal dos metais.
Deixo em anexo artigos relacionados ao assunto e lembro que na página do produto temos um compilado logo abaixo das informações nutricionais.
“ A tecnologia duo se diferencia pelo tempo de liberação, e o revestimento faz maior proteção ao ativo. Por esse motivo, por mais que a pessoa aumente a dose de melatonina normal, não tem como comparar o tempo de liberação da melatonina Duo (de 7 horas).
Sugestão de uso: começar com um comprimido para avaliar adaptação e pode aumentar conforme necessidade.”

3 - Quero saber se a Melatonin, pode ser usada para pessoas na menopausa ou andropausa no caso de homens. E se terá o mesmo efeito , pois os hormônios ficam alterados nesta fase
Em resposta ao questionamento realizado no chat de atendimento, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso da Melatonin Duo e Melatonin Duo Harmony. O produto promove a indução e melhora a qualidade do sono, auxiliando no manejo de diversos distúrbios do sono.
De acordo com achados em literatura, o ativo é comumente utilizado em pacientes de idade mais avançada, quando há redução na produção desse hormônio, sendo necessário apenas avaliar o quadro clínico individualmente, para que ajustes de dose sejam feitos se necessário. 
Deixo em anexo artigos relacionados, e lembro que na página de cada produto temos um compilado de artigos científicos, logo abaixo das recomendações de uso. Em nossa aba "Conteúdos" contamos com algumas matérias relacionadas, clique aqui para leitura.

4- Uso melatonina 10 mg a anos. Quantos comprimidos da Melatonin Duo para se ter a mesma dose de 10 mg?
Em resposta ao seu questionamento, a dosagem presente de melatonina em cada comprimido sublingual da Melatonin Duo é de 0,21mg conforme previsto pela ANVISA para uso em suplementos alimentares.
Sugerimos que seja feita introdução do suplemento de maneira gradual até o máximo de 14 comprimidos (aproximadamente 3mg), pois a melatonina MICRO-SR apresenta um sistema duplo de liberação, garantindo ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Sem interferir na produção natural endógena desse hormônio.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, assim como ajustes da sua dose.

5-Serve para queda capilar?
Segundo achados em literatura científica, os estudos que usam melatonina para tratamento de alopécia androgênica fazem uso do ativo na forma tópica, ou seja, solução para ser usada no couro cabeludo. Em tempo, contamos apenas com as versões de Melatonin para uso oral.  

6 - Está na quantidade de melatonina, sei que é o vl liberado pela Anvisa, mas quantos comp. deveria tomar para atingir 1MG de melatonina?
A Melatonin Duo Harmony possui 0,21 mg de melatonina por cápsula. A ingestão de 5 cápsulas corresponderão a concentração de 1,05mg do ativo melatonina. Ressalto que o produto final de Melatonin Duo Harmony contém outros ingredientes na fórmula e também possui uma liberação diferenciada, ou seja, uma tecnologia exclusiva da Essential Nutrition, que difere de outros fabricantes. Dessa forma, nossa sugestão de uso é não começar com a dosagem correspondente de outras marcas, mas sim com uma menor concentração e ir ajustando aos poucos.

7-Qual a diferença dela para a melatonina time release?
Em resposta, a Melatonin Duo usa a melatonina Micro-SR, com duplo sistema de liberação: o primeiro de forma instantânea e o segundo de forma prolongada e contínua (time released). Esse sistema de liberação sustentada otimiza a eficácia e potencializa a biodisponibilidade, auxiliando na indução e manutenção do sono. Diferente da melatonina comum, que pode ter ação na indução do sono, mas após sua metabolização pelo organismo não garante a manutenção prolongada do sono. Portanto, a Melatonin Duo por ser em comprimidos sublinguais, tem absorção diferenciada, induzindo ao sono de forma rápida e mantendo a liberação de melatonina ao longo da noite.

8-Fiquei desapontada com a quantidade de adoçante na melatonina (MICRO-SR™), edulcorantes xilitol, eritritol e estévia. será que realmente necessário?
Em resposta, os edulcorantes xilitol, eritritol e estévia, são adicionados à composição da Melatonin Duo, para conferir dulçor e melhor palatabilidade ao produto, deste modo, favorecendo a adesão ao tratamento, visto que a forma farmacêutica é a sublingual.
Saliento que os edulcorantes utilizados em toda a nossa linha, possuem baixo e zero índice glicêmico e são obtidos de fontes naturais NON-GMO (não geneticamente modificados), sendo considerados seguros para o consumo humano, onde constam na lista positiva da Anvisa, e são reconhecidos pelo FDA e pelo JECFA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe). 
Reforço também que nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe exclusiva de Pesquisa & Desenvolvimento, com o intuito de proporcionar alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional. 
 
9-O modo de usar é somente sublingual? O comprimido é muito grande?
Em resposta, sim, o modo de usar da Melatonin Duo é somente sublingual, tendo assim, uma absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e o comprimido é pequeno, medindo menos de 1cm.

10-Como saber o nível de melatonina de um indivíduo?
Em resposta, a melatonina é uma substância produzida naturalmente pelo organismo e liberada em condições de baixa luminosidade, onde seu pico de produção se dá a noite sobre a ação do sono profundo, durante o período de escuridão. Sendo que, apenas com exames laboratoriais que é possível dosar a quantidade de melatonina no corpo, sendo que o perfil plasmático da melatonina pode apresentar uma considerável variabilidade interindividual, conforme literatura.
Sintomas como fadiga, falta de energia, anemia, infecções, hipoglicemia e pressão baixa podem estar relacionados a deficiência na produção
do hormônio melatonina e o hormônio quando em excesso no organismo, pode causar sonolência diurna muito grande, falta de sono à noite e a presença de pesadelos e/ou sonhos vívidos. 

MELATONIN DUO HARMONY

1- Criança com 12 anos pode usar?
Em resposta, a Melatonin Duo Harmony apresenta em sua fórmula além da melatonina MICRO-SR, um complexo de ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados por médico ou nutricionista quanto a dosagem em crianças.No entanto, a versão Melatonin Duo, de comprimidos sublinguais não apresenta restrições específicas do uso em crianças, mas ainda assim é necessário que o médico pediatra ou nutricionista avalie da necessidade de suplementação, atrelada ao objetivos, bem como realize o acompanhamento da criança.
2- Esse produto é vegano?
Em resposta, Melatonin Duo Harmony conta com seus ativos em cápsulas de gelatina, dessa forma não se enquadra como um produto vegano. Entre nossos lançamentos apenas a versão em comprimidos sublinguais Melatonin Duo é vegano.

3-Gostaria de saber se substitui o zolpiden ?
Em resposta ao seu questionamento, a melatonina, ativo presente na Melatonin Duo Harmony, tem sido muito utilizada para o desmame de medicações controladas para regulação do sono. No entanto sugerimos que a substituição e o desmame seja avaliado por médico, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. O produto foi desenvolvido associando a melatonina MICRO-SR Fast and Slow Release, tecnologia inovadora que garante ação rápida e prolongada da melatonina, a uma seleção de nutrientes essenciais que atuam de forma conjunta melhorando a regulação do sono e também nosso humor e o estresse, fatores esses que podem ser influenciados por uma noite mal dormida. O zolpidem e a melatonina, são substâncias diferentes entre si, que induzem o sono de forma diferente também, sendo a melatonina uma substância conhecida pelo nosso organismo, uma vez que produzimos naturalmente. Em nosso blog temos matérias especiais relacionadas ao assunto, clique aqui para leitura.

4-Quanto tempo vai me.ajudar a dormir me ajuda na menopausa

Em resposta, como a melatonina presente no Melatonin Duo, apresenta um sistema de liberação exclusivo, o Fast and Slow Release, garante uma liberação rápida e prolongada do ativo. De modo geral, a manutenção do efeito pode se estender por até 7h, porém sabemos que além do tempo de adaptação do nosso organismo à suplementação, necessitamos também de uma boa higiene do sono, como estabelecer ações que favoreçam o relaxamento, um ambiente que induza o sono, exercícios regulares, evitar alimentação estimulante à noite, reduzir eletrônicos, entre outras ações. Em complemento, na menopausa, período que se observa uma redução de alguns hormônios, entre eles a melatonina. Achados na literatura associaram o uso de suplementos desse ativo com melhoras dos sintomas do climatério. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como ajustes na dosagem. Em nosso blog, contamos com matéria especial sobre o assunto, clique aqui para leitura. Deixo em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre a saúde hormonal feminina como sugestão de leitura.

5-boa tarde, para criança de 2 anos, que tem dificuldade de dormir é recomendado? qual dosagem? existe algum prejuizo na produção natural se utilizada suplementação?

Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo Harmony apresenta em suas cápsulas além da melatonina MICRO-SR, um complexo de 7 ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados quanto a dosagem e a necessidade de suplementação em crianças.
No entanto, a versão Melatonin Duo, apresenta-se em forma de comprimidos sublinguais e não mostra restrições específicas do uso em crianças. De toda forma, ainda assim é necessário que seja avaliada a necessidade de suplementação, atrelada ao objetivos, bem como o acompanhamento da criança. Sugerimos que a introdução seja feita de forma gradual, e para crianças menores é possível diluir o comprimido sublingual em um pouco de água para facilitar a administração via oral.
Ambas versões apresentam 0,21mg de Melatonina MICRO-SR, conforme quantidade prevista pela ANVISA para suplementos alimentares. A tecnologia do sistema duplo de liberação garante ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Em complemento, a melatonina administrada de forma exógena, não é capaz de influenciar na produção natural de melatonina pelo organismo.
Em nosso blog temos matérias relacionadas ao tema, clique aqui para leitura. E na página do produto após as informações nutricionais temos um compilado de artigos científicos disponíveis, deixei um deles aqui em anexo.

6 - Olá! Há alguma interação ou restrição do melatonin duo harmony para pacientes em uso do colirio Xalacom para glaucoma? Alguma evidência importante que a melatonina interfira no glaucoma?

Em resposta, de maneira geral não há restrições no uso do Melatonin Duo Harmony, inclusive achados recentes em literatura mostram que os efeitos antioxidantes e neuroprotetores da melatonina, são benéficos inclusive aos pacientes com glaucoma. No entanto, salientamos a importância da orientação do médico oftalmologista que realiza o acompanhamento, avaliando os objetivos e necessidades de suplementação do paciente. Deixo em anexo artigos relacionados, e lembro que em nosso blog temos matérias especiais, clique aqui para leitura.

7-Estou tomando quetros 25mg para dormir ,e agora comprei Melatonin Duo. pode me orientar, o que devo fazer?
Em resposta, a melatonina, ativo presente na Melatonin Duo Harmony, tem sido muito utilizada para o desmame de medicações controladas para regulação do sono. No entanto, sugerimos que a substituição e o desmame seja avaliado pelo médico que o acompanha, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.  
O produto foi desenvolvido associando a melatonina MICRO-SR Fast and Slow Release, tecnologia inovadora que garante ação rápida e prolongada da melatonina, a uma seleção de nutrientes essenciais que atuam de forma conjunta melhorando a regulação do sono e também nosso humor e o estresse, fatores esses que podem ser influenciados por uma noite mal dormida. Nossa sugestão é o uso de 1 cápsula, mais ou menos 1 hora antes de dormir, dose que pode ser ajustada a fim de melhor atender e adaptar a necessidade de cada paciente, sendo importante observar um período médio de uma semana de adaptação. A melatonina e a quetiapina, ativo do Quetros, são substâncias diferentes entre si, que induzem o sono de forma diferente também. A melatonina uma substância conhecida pelo nosso organismo, uma vez que produzimos naturalmente. Em nosso blog temos matérias especiais relacionadas ao assunto, clique aqui para leitura.

8 - Gestantes podem fazer o uso? Casal que pretende ter filhos nos próximos meses a medicação trás risco?

Em resposta ao seu questionamento, é possível que gestantes utilizem a Melatonin Duo Harmony, conforme a orientação do médico obstetra, no entanto não sugerimos o uso de mais de uma dose por dia. Quanto ao uso do produto pelo casal, de modo geral não há restrições, já que os ativos inseridos no produto, são substâncias que estão presentes em nossa alimentação, mas o ideal seria avaliar a necessidade da suplementação com o médico que realiza o acompanhamento. 
Deixo como sugestão de leitura, uma matéria do nosso blog relacionada ao assunto, com dicas de como dormir melhor, clique aqui.
Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista, para que possa avaliar o quadro clínico individual, objetivos e necessidade real de suplementação e fazer o acompanhamento. Assim como avaliar a presença de alguma sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.

9- Pode ser usada por criança de 4 anos???
Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo Harmony apresenta em suas cápsulas além da melatonina MICRO-SR, um complexo de 7 ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados quanto a dosagem e a necessidade de suplementação em crianças, bem como sua capacidade de deglutição.
No entanto, a versão Melatonin Duo, apresenta-se em forma de comprimidos sublinguais e não mostra restrições específicas do uso em crianças. De toda forma, ainda assim é necessário que seja avaliada a necessidade de suplementação, atrelada aos objetivos, bem como o acompanhamento da criança. Sugerimos que a introdução seja feita de forma gradual, e para crianças menores é possível diluir o comprimido sublingual em um pouco de água para facilitar a administração via oral.
Ambas versões apresentam 0,21mg de Melatonina MICRO-SR, conforme quantidade prevista pela ANVISA para suplementos alimentares. A tecnologia do sistema duplo de liberação garante ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Em complemento, a melatonina administrada de forma exógena, não é capaz de influenciar na produção natural de melatonina pelo organismo.

10 -   Bom dia, Eu não consigo engolir cápsulas, infelizmente.. será que posso abrir a cápsula e tomar o pó? Todo o que preciso está nesse suplemento.
Nossa sugestão de uso é que as cápsulas da Melatonin Duo Harmony sejam ingeridas inteiras, para garantir que os nutrientes sejam entregues de forma integral no seu sítio de absorção e evitar que o sabor característico dos minerais fique pronunciado.
