ÔMEGA


Super Ômega 3-TG
O ômega-3 é indicado em todas as fases da vida. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê às mães, o ômega-3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina. Durante a amamentação, pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência). Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Na vida adulta, a suplementação de ômega-3 auxilia na redução do LDL ("colesterol ruim") e triglicerídeos e na melhora do HDL ("colesterol bom") prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas, na proteção neuronal através da plasticidade cerebral (capacidade do cérebro em renovar suas conexões), além de atuar como anti-inflamatório geral, dentre outros benefícios. 

Teste do Super Ômega

O teste do isopor realizado com óleo de peixe não indica pureza ou qualidade da matéria-prima, visto que quimicamente falando, só haverá uma reação de corrosão em produtos na forma de etil-éster (EE) por características específicas deste composto.
O plástico e o isopor são compostos por poliestireno e o óleo de peixe na forma de EE apresenta número de ligações químicas e polaridade muito semelhantes às do poliestireno, o que causa a reação de "corrosão" do isopor ou plástico. 
O Super Ômega 3 TG e o DHA TG Essential contêm a matéria-prima na forma de triglicerídeos (TG), sendo a polaridade e os tipos de ligações químicas do óleo de peixe diferentes e o "teste do isopor" não se aplica. A forma em TG apresenta maior biodisponibilidade em razão do processo de metabolização e absorção ser até 50 vezes mais rápido quando comparado à forma de EE, o que ressalta a superioridade da forma TG e a importância, principalmente em pessoas com problemas digestivos, como insuficiência pancreática, onde a quebra dos ácidos graxos EPA e DHA pode ser comprometida.
O teste de qualidade que pode ser aplicado às cápsulas de ômegas-3 na forma de TG (Super Ômega 3 TG ou DHA TG Essential) é o "teste do congelador". A cápsula de ômega-3 de qualidade, ou seja que contém óleo de peixe puro, não pode congelar e deve ser perfurada facilmente após ser submetida ao resfriamento em congelador por aproximadamente 5 horas.

1- Preciso urgentemente de uma suplementação de Ômega 3 para o coração. 

Em resposta, de acordo com relatos em literatura científica, a suplementação com ômega-3, como os produtos da linha Super Ômega 3-TG Essential, pode ser benéfica, pois atuam auxiliando na redução dos níveis de colesterol e triglicerídeos, regulando a pressão sanguínea, promovendo ação no sistema neurológico e prevenindo doenças cardiológicas, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista de acordo com o seu quadro clínico, necessidades e objetivos.

2- Quem está tomando o Ômega pode também tomar a Coq10 juntos?

Em resposta, não há restrição no uso concomitante dos produtos, no entanto a utilização concomitante de CoQ10 pode pedir um ajuste da dose do Super Ômega 3, a depender das suas necessidades, objetivos e quadro clínico.

3- O sabor do DHA e do Super Ômega 3 é o mesmo?  

Em resposta, o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

4- Qual desses produtos seria melhor para mal de Alzheimer, qual a quantidade em gramas?

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão para doenças neurodegenerativas é o DHA TG, que está atrelado à finalidades mais específicas, em idosos em função de doenças degenerativas como o Alzheimer ou em casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, desenvolvimento da memória ou déficit de atenção. Evidências mostram que o DHA e seus metabólitos bioativos têm propriedades importantes durante o desenvolvimento cerebral e são neuroprotetores contra danos associados ao estresse oxidativo e à peroxidação lipídica. Além disso, estudos pré-clínicos sugerem que a integridade funcional e resistência dos neurônios do córtex frontal são, em parte, mediadas pela concentração de DHA neste local. 
A dose sugerida do DHA TG é de 1 cápsula 3 vezes ao dia, já a dose para o Liquid DHA TG nossa sugestão é de 2,5ml 2x ao dia. Tanto o Liquid DHA TG quanto o DHA TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

5- Gostaria de saber se o produto de vocês contém óleo de soja ou amendoim?

Em resposta, o Super Ômega-3 TG possui em sua fórmula apenas Óleo de peixe (ômega-3) e dl-alfatocoferol. Composição da cápsula: gelatina, água purificada e umectante glicerina. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE PEIXE.

6- Onde é feito? Tem cheiro de peixe?

Em resposta, o Super Ômega-3 TG possui odor característico, porém, em nosso portfólio com o Liquid Super Ômega 3 TG que apresenta a tecnologia taste free aliada ao sabor mix de frutas, que mascara o forte odor de peixe característico da matéria-prima, uma excelente opção de suplementação principalmente para crianças e adultos com dificuldade de deglutir cápsulas.
Em nossa linha de ômegas, utilizamos o óleo da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África. 
O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto.  

7- Após abrir a embalagem, devo consumir o produto no máximo em quanto tempo? Após aberta a embalagem qual a forma correta de acondicionar o produto de modo que não perca as propriedades? 

Em resposta, após aberto, sugerimos acondicioná-lo ao abrigo de luz e umidade e o consumo do Super Ômega-3 TG deve ser em até 120 dias.

8- Quem tem alergia a camarão pode consumir ômega 3?

Em resposta, o Super Ômega 3 TG contém óleo de peixe, no entanto pessoas alérgicas ou com sensibilidade à peixes e frutos do mar devem evitar o consumo. 

9- "Quando o ômega-3 está na forma de triglicerídeos (TG), ou seja, na mesma forma em que é encontrado na natureza, é mais fácil para o organismo reconhecê-lo e absorvê-lo". Já estou tomando o Super Ômega 3 TG e pergunto o que vocês querem dizer com "forma que é encontrado na natureza". Poderiam dar um exemplo? O óleo de peixe bruto sem passar pelo processo de transformação em TG teria então que composição? Esse óleo de peixe não seria absorvido pelo organismo? O que dificulta sua absorção?  

Em resposta, o óleo de peixe in natura se encontra na forma de triglicerídeos, é rico em ômega-3 e contém na sua composição os ácidos graxos eicosapentaenoico (EPA) e docosahexaenoico (DHA), porém a concentração de EPA e DHA são baixas e não padronizadas. Para aumentar sua concentração e deixar o óleo de peixe mais puro, ele passa por um processo físico de destilação molecular, obtendo assim os ácidos graxos Etil Ésteres (EE), mas para que ocorra uma melhor absorção e metabolização o óleo de peixe passa por mais uma etapa, onde é reconvertido para TG.
O Ômega 3 pode ser comercializado nas duas formas, mas é na forma TG que ele apresenta maior biodisponibilidade (cerca de 30% a mais) em razão do processo de metabolização e absorção, sendo mais eficiente que a forma EE, uma vez que a lipase pancreática pode precisar de 10 a 50 vezes mais tempo para quebrar a ligação da forma EE, dessa forma, a apresentação na forma TG é melhor reconhecida e absorvida pelo organismo. 

10- Porque o DHA ou Super omega 3 em cápsula não tem a informação de taste free...como os preços são bem diferentes (líquido e cápsula) podia desenvolver esse em cápsulas sem o gosto de peixe tão forte para que possamos dar às crianças e economizar na compra.

Em resposta, em relação ao odor de peixe das cápsulas de Super Ômega 3 TG Essential, essa é uma característica organoléptica em razão da composição do conteúdo das cápsulas ser de óleo de peixe. O ômega-3 TG apresenta odor mais pronunciado quando comparado ao ômega-3 em etil-éster (forma mais comum comercializada no Brasil). Sua forma em triglicerídeos é a mesma encontrada na natureza, isso permite ao organismo uma maior facilidade para reconhecer a molécula e, consequentemente, promover uma maior absorção quando comparada à forma de etil éster (EE).
Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS (International Fish Oil Standards Program), projeto desenvolvido pela empresa canadense Nutrasource e, atualmente, referência mundial no controle de qualidade do ômega-3.   
A forma líquida conta com a tecnologia taste free, que mascara o aroma da matéria-prima (óleo de peixe), além de contar com o aroma de mix de frutas, ideal para o ser utilizado por crianças, idosos e até mesmo adultos com dificuldades de deglutição.

11- De onde é extraído o alfa-tocoferol utilizado no Super Omega?

Em resposta, o dl-alfa-tocoferol utilizado em todos os produtos da linha Super Ômega 3 TG Essential é extraído naturalmente da soja e é adicionado em uma dose que não representa uma suplementação, mas com função exclusiva de proteger o óleo de peixe da oxidação. A cápsula de ômega 3 é considerada uma softgel (cápsula gelatinosa mole). 

12- É possível informar qual é a espécie do peixe do qual é extraída a matéria-prima do super ômega 3 TG?

O Pronova Pure, marca do ômega-3 BASF utilizado no Super Ômega 3 TG Essential, é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África. O conhecimento da procedência é indispensável para a garantia da qualidade. O conhecimento da procedência é indispensável para garantia da qualidade

13- Gostaria de saber se toda linha de ômega 3 é certificada ? se sim, por que não consta o selo neste rótulo?

Toda a linha Super Ômega 3 TG Essential é certificada com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS (International Fish Oil Standards Program), projeto desenvolvido pela empresa canadense Nutrasource e, atualmente, referência mundial no controle de qualidade do ômega-3.  
As versões de Super Ômega 3 TG Essential com 180 cápsulas de 1000mg, 240 cápsulas de 500mg e 120 cápsulas de 500mg foram lançadas recentemente utilizando o óleo de peixe  Pronova Pure® da BASF -  empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico. No momento, apenas as opções de 60 e 90 cápsulas de Super Ômega 3 TG Essential permanecem fornecendo 330mg de EPA e 220mg de DHA por cápsula. Em breve, toda a linha fornecerá apenas óleo de peixe BASF, ainda mais concentrado (360mg EPA + 240mg DHA). 
A linha de Super Ômega 3 TG Essential continua com padrões de pureza extremamente rígidos em relação aos metais pesados e contaminantes como PCBs, mercúrio e dioxinas, além de apresentar a pontuação de 5 estrelas pela IFOS. Nessas novas versões, o selo IFOS está localizado na parte posterior da embalagem, juntamente com o selo Pronova Pure®.

14- Gostaria de saber se ele possui vitamina E em sua composição. Também gostaria de saber se é necessário ter vitamina E para melhorar sua eficiência. 

O óleo de peixe utilizado no produto Super Ômega 3 TG Essential contém mix natural de tocoferóis (vitamina E) adicionado durante o processo extrativo apenas com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula em quantidades que não representam uma suplementação.  Uma vez que a função da vitamina E está relacionada apenas à otimização da conservação do óleo, não consta como um ingrediente ou na tabela nutricional.

15- Gostaria de saber quem tem esteatose hepática se pode tomar krill ou omega 3 ?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Krill Oil ou do Super Ômega 3-TG por pacientes com esteatose hepática. Estudos demonstram que os ácidos graxos ômega-3 reduzem a inflamação e a infiltração gordurosa no fígado de pacientes com doença hepática.  Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

16- Talvez por ser um profissional da área  de Gestão da Qualidade, tenho por hábito verificar a rastreabilidade dos produtos, e como é a primeira vez que compro o produto Ômega 3 da Essential, não foi diferente. Analisei produtos de outras 03 empresas ,considerando as informações  contidas nos rótulos/sites, onde consegui chegar nos respectivos fabricantes/fornecedores das cápsulas, o que só consegui no Essential somente após  comprar o produto. Nos demais,os fornecedores divulgam os respectivos certificados pertinentes. Quanto ao fornecedor da Essential, a empresa Polenectar Enterprise International Ltda, produz alimentos e suplementos à base do mel de abelhas. Gostaria de maiores esclarecimentos, para que possa sentir maior confiança no consumo do seu Ômega 3, e outros produtos da sua Empresa.

Em resposta, a empresa Polenectar Enterprise International Ltda é uma empresa terceirizada e qualificada, responsável pelo envase do óleo de peixe, matéria prima do Super Ômega-3 TG, na cápsula gelatinosa mole.
Em nossa linha de ômegas, utilizamos o óleo PronovaPure® da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África.  F
Toda a linha Super Ômega 3-TG fornece apenas óleo de peixe BASF, nas concentrações 360mg EPA + 240mg DHA a cada cápsula de 1000mg ou 2 cápsulas de 500mg, contém um mix natural de tocoferóis (vitamina E) adicionado durante o processo extrativo apenas com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula em quantidades que não representam uma suplementação e possui a tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. O ômega-3 está na forma de triglicerídeos (TG), ou seja, na mesma forma em que é encontrado na natureza, sendo mais fácil para o organismo reconhecê-lo e absorvê-lo, proporcionando também mais conforto gástrico
O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto.  
Em anexo, encaminho nosso certificado IFOS.

17- De qual material é feita a embalagem do ômega 3 TG? É PEAD?

A matéria prima utilizada na embalagem é o PVC.

18- É verdade que há queixas de hálito e suor com cheiro de peixe? Dizem que pode aparecer até na urina. Comprei esse produto e agora estou preocupado, ainda não iniciei o uso.

Não há relatos em literatura científica de fluidos corporais com odor de peixe, bem como até o momento não há relatos nesse sentido vindo de nossos clientes.

19- Olá, Boa tarde! Tenho gastrite e a médica gastroenterologista cortou o consumo de óleo, azeite, castanhas e outros alimentos. Para minimizar o impacto da falta de consumo de gordura boa para organismo, ela havia recomendado o consumo de cápsulas de ômega 3 rico em EPA e HDA. A médica havia me informado que as cápsulas não estouram no estômago e sim no intestino não prejudicando o estômago. Eu comprei no início do ano antes da pandemia do coronavírus o Super ômega da  3 TG de 120 cápsulas de 500mg da Essential Nutrition em uma loja no centro de São Paulo. Porém, eu tive muita dificuldade para engolir até mesmo as cápsulas menores de 500mg. Eu vi recentemente no site da Essential Nutrition o ômega 3 na versão líquido, tendo o Super ômega 3 TG como o DHA TG. Eu quero saber se ele na versão líquido é digerido no estômago ou se ele é digerido e absorvido no intestino?

Sugerimos a avaliação de sua médica gastroenterologista, pois tanto o Super Ômega Liquid quando o Liquid DHA possuem em sua formulação outros ingredientes além do óleo de peixe que é ingrediente exclusivo das cápsulas do Super Ômega 3-TG.

20- Essa cápsula de ômega 3 estoura no estômago, ou ela é mais resistente e estoura no intestino ( que tem maior absorção)?

As cápsulas do Super Ômega 3 TG Essential contém óleo de peixe na forma de triglicerídeos (TG), mesma encontrada na natureza, que permite ao organismo uma maior facilidade para reconhecer a molécula e, consequentemente, promover uma maior absorção e melhor conforto gástrico e não é gastrorresistente.

21- Se os estudos atuais demonstram que o benefício do omega-3 são com principalmente o EPA, na dose de 4g/dia ( segundo as diretrizes da SBC 2020 de prevenção cardiovascular ou hipertrigliceridemia) como que vocês querem que eu, como cardiologista, prescreva o suplemento que produzem (com apenas 200mg de EPA)? 20 cápsulas por dia?

Há relatos em diretrizes da Sociedade Brasileira de Cardiologia, sobre a suplementação de 2 a 4g de triglicerídeos ou óleo de peixe para pacientes com hipertrigliceridemia. Em nossa linha, o Super Ômega 3-TG fornece 1g de óleo de peixe da Pronova Pure® - BASF (triglicerídeo) por cápsula, padronizadas nas concentrações de 360mg EPA + 240mg DHA.

22- O ômega 3 essential tem a mesma qualidade do concorrente da marca forever( TIVE ÓTIMA RESPOSTA COM O OMEGA DA MARCA MENCIONADA NOS PACIENTES QUE PRESCREVI O PRODUTO POR 90 DIAS OU MAIS). E busco mais opção no mercado no mesmo padrão.

Contamos em nosso portfólio com uma ampla linha de Ômega 3, produzidos com matérias-primas extraída de peixes presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, garantindo pureza sem a presença de metais pesados e contaminantes. Conta com um processo de obtenção patenteado de destilação molecular que oferece alta concentração de EPA e DHA. Cumprindo os requisitos de sustentabilidade e de qualidade. Alta concentração de ácidos graxos, em sua forma TG, aumentando a absorção e biodisponibilidade. O principal produto da linha é o Super Ômega 3 TG, conta com 360mg de EPA e 240mg de DHA na versão de 1000mg e é certificado pelo IFOS (International Fish Oil Standards Program) referência mundial no controle de qualidade de suplementos à base de óleo de peixe ricos em ômega 3, que tem como seus critérios de avaliação a concentração de EPA e DHA e os índices de acidez, oxidação, metais pesados e compostos orgânicos altamente tóxicos (dioxinas, PCBs e furanos). Super Omega-3 TG é certificado com a pontuação máxima de 5 estrelas conforme anexo.

23-Olá. Se já faço uso da coezima q10 com omega 3 e vitamina e da essential, precisa desse omega também? Ou só esse combo da coezima q10 + omega + vit E serve?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições quanto ao uso da CoQ10 com o Super Ômega-3 TG simultaneamente, no entanto, o consumo dos produtos deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e necessidades, realizadas por um profissional da saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3 se necessário.

24-Uma cápsula contém quantos ml do líquido?

Em resposta, em uma cápsula de 1000mg Super Ômega 3 TG temos 360mg de EPA e 240mg de DHA, a mesma concentração encontrada em 2,5ml do Liquid Super Ômega 3 TG.

25-Não existe contra indicação para tomar o omega 3 ? Quem está com suspeita de câncer pode tomar sem problemas ? Aguardo retorno .. obrigada

Em resposta, de modo geral não há restrição de uso do Super Ômega 3 TG, pelo contrário, achados em literatura mostram que suplementos com ômega 3 exercem seus efeitos anti-inflamatórios, bem como cardiovasculares e no sistema nervoso, atuando de forma favorável, tanto para a prevenção como auxiliar no tratamento de alguns tipos de câncer.engrav

26-Estou me preparando para engravidar, a alguma restrição ao tomar ômega? E quais seriam os benefícios pra mim e para o meu marido por estarmos nesse propósito?

Em resposta à sua dúvida, a utilização de suplemento com ômega 3 é indicada em todas as fases da vida. Nesse período de pré concepção, estudos sugerem que o aumento da ingestão de ômega 3 e a redução das gorduras trans podem trazer benefícios tanto para a fertilidade feminina como para a masculina, desde a qualidade dos gametas até implantação do embrião.  
Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, o ômega 3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como na prevenção da depressão pós parto. No bebê, é considerado como fundamental, especialmente o DHA, para a formação de toda a estrutura cognitiva e da retina do feto. Segue em anexo matéria da Revista Essentia, sobre ômega 3 como sugestão de leitura.

27-  Sabe me dizer se as cápsulas da linha Ômega-3 são duplamente encapsuladas?

Não são duplamente encapsuladas.

28- Bom dia,eu não entendi no rótulo de 1000mg fala para tomar duas cápsulas ao dia, mas na de 500mg diz a mesma mensagem,a de 1000mg não seria apenas uma ao dia?
Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de consumo do Super Ômega-3 TG 1000mg é de 1 cápsula, duas vezes ao dia ou seja, 2 cápsulas no total ao dia No caso do Super Omega-3 TG 500mg, nossa sugestão de consumo é de 2 cápsulas, duas vezes ao dia, ou seja, a ingestão de 4 cápsulas no total do dia.
29- Ômega 3 ,tem cápsulas menores para idosos? pq eu compro da vitafor e as cápsulas são grandes, vcs pode me mostrar se tem ?
Em nosso portfólio, contamos com o Super Omega 3 TG na concentração de 500mg, que possui o menor formato e tamanho de cápsula dentre nossas opções de ômega, medindo aproximadamente 1,5cm, favorecendo assim a deglutição em pessoas com essa dificuldade. Para conhecer o produto, clique aqui.
30- A validade impressa no rótulo do frasco apagou, teria algum lugar onde pudesse consultar a validade?
Em resposta, verifiquei no seu histórico de compras que você realizou um pedido pelo nosso site no dia 21 de julho de 2021, onde comprou 1 unidade do Super Omega-3 TG - 240 caps. (60 doses), se a sua dúvida sobre a validade for referente ao produto desta compra, informo que data de validade é 30/05/2023. Caso seja referente a outra aquisição, peço a gentileza de enviar a nota fiscal da compra ou foto do produto para identificarmos o lote. Lembro que a validade indicada junto ao lote, refere-se ao produto ainda lacrado, após aberto nossa sugestão de o consumo em até 120 dias, armazenado em ambiente arejado e ao abrigo da luz.
31-Boa Noite, primeiro, a quantidade de Vit E na cápsula é suficiente para promover a absorção do omega 3? Segundo, existe dosagem de colesterol na formulação? Obrigada.
Respondendo a sua dúvida, o óleo de peixe utilizado no produto Super Ômega 3-TG contém mix natural de tocoferóis (vitamina E), adicionado durante o processo extrativo, com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula, otimizando a conservação do óleo, sendo que o meio lipofílico favorece a absorção. Em relação ao seu segundo questionamento, o Super Ômega 3 TG não apresenta colesterol em sua formulação. O produto é composto pelo óleo de peixe, em forma de triglicerídeos (TG), como é encontrado na natureza, forma essa que proporciona maior absorção e melhor conforto gástrico.
32- Boa noite , preciso de um omêga 3 que me entregue de EPA = 1000 mg e de DHA = 600mg , qual seria a melhor escolha para conseguir isso ??
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, o produto que possui o maior aporte do ácido graxo EPA é o Super Omega-3 TG, que conta com 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula. Salientamos que a escolha do produto, bem como a posologia, devem estar atreladas aos seus objetivos, visto que a dosagem de ômega 3 vai depender da necessidade individual de cada paciente e deve ser orientado pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o ajuste de dose necessário, de acordo com o seu quadro clínico e necessidades de suplementação.

33- Qual a diferença do kril?
Em resposta, Krill Oil e Super Omega-3 TG, contém diferentes fontes de obtenção de ômega-3 e por isso têm funções distintas no nosso corpo. O Krill Oil é uma fonte de ômega-3 extraída do Krill, um minúsculo crustáceo, possui alta digestibilidade e alta capacidade antioxidante, em conjunto com fosfolipídios e o antioxidante astaxantina, traz maior biodisponibilidade e qualidade, contém 70mg de colina que é um nutriente essencial para a saúde do fígado, coração e funções cognitivas. Já o Super Omega-3 TG é uma fonte de óleo de peixe concentrado, tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória, pois atua auxiliando na redução dos níveis de colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo doenças cardíacas e dores articulares, promove também ação no sistema neurológico, melhorando a memória, foco e atenção.
34-Quais suplementos são indicados para gestante?
Em resposta, no nosso portfólio não contamos com produtos específicos para gestantes, no entanto a suplementação com ômega 3 é comumente utilizada durante este período. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, contribuindo com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina.
 35-Tomo Ecasyl (tipo AAS) será que há problema tomar o Ômega 3. Grata
Em resposta à sua dúvida, como o Liquid Super Ômega contém ômega 3, e este é um ingrediente que naturalmente inibe a agregação plaquetária, nesse caso pacientes em uso de medicações como anticoagulantes e antiagregante plaquetário devem ser orientados pelo médico que acompanha o tratamento, tendo em vista o quadro clínico, objetivos e necessidade de suplementação.
35-Olá, gostaria de saber se posso administrar a dose de ômega 3 tg cápsula para o meu filho de 3 anos, abrindo a cápsula e colocando o óleo no suco ou comida?Gostaria de saber porque o ômega 3 tg cápsula possui o Óleo de peixe (Pronova Pure® ômega-3 TG) e liquid super não? E qual a diferença nessa composição? E se o liquid super possui certicado ifos? Pois não vi essa informação no produto.
Respondendo a sua dúvida, é possível misturar o conteúdo da cápsula do Super Omega-3 TG em bebida ou comida de sua preferência, no entanto, nossa sugestão é que a cápsula não seja aberta, devido a um dos componentes do produto ser o óleo de peixe, que possui sabor e odor característico, diferente do Liquid Super Omega 3 TG, que possui a mesma composição do Super Omega-3 TG e foi carinhosamente desenvolvido para crianças que desejam suplementar este ativo, possui tecnologia NO FISHY TASTE e apresenta sabor mix de frutas. 
Em relação ao Certificado IFOS, inicialmente optamos por priorizar esta certificação para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. No entanto, o Liquid Super Omega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem, portanto, do mesmo fornecedor e com a mesma qualidade. Utilizamos em nossa linha de ômegas 3 o óleo da empresa BASF, que é uma empresa alemã, centenária, líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®.

36-Quais suplementos são indicados para gestante?

Em resposta, no nosso portfólio não contamos com produtos específicos para gestantes, no entanto a suplementação com ômega 3 é comumente utilizada durante este período. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, contribuindo com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina.

37-Vcs tem omega 3 EPA540 DHA 360?
Respondendo ao seu questionamento, em nosso portfólio, até o momento, não contamos com um produto que atenda a concentração desejada em uma única cápsula, no entanto possuímos em nossa linha o Super Omega-3 TG na versão de 500mg que conta com 180mg de EPA e 120mg de DHA por cápsula. Portanto, ingerindo três cápsulas ao dia, atingirá a dose solicitada.

38-Olá, adquiri Essential Nutrition Super Ômega3TG (90 cápsulas) e achei o seu rótulo confuso e contraditório. Na frente, consta "90 softgels - 1000mg per softgel". Ainda, "1softgel=360mgEPA+240
mgDHA". E na tabela nutricional, 2 cápsulas = 720mgEPA + 480mgDHA. Ou seja, há contradição no rótulo. Aguardo esclarecimentos.

Em resposta, as 1000mg se referem ao peso de 1 cápsula de Super Ômega-3 TG, ou seja, a quantidade total de óleo de peixe presente na cápsula. 
 
Dentro desses 1000mg de óleo de peixe (que é o peso da cápsula), encontram-se padronizadas as concentrações de 360mg EPA + 240mg DHA, que são os ácidos graxos responsáveis pelos benefícios do ômega-3. E por isso a informação presente na tabela nutricional, no verso do produto, está totalizada conforme a nossa sugestão de dose diária de 2 cápsulas, um total de 720mg de EPA e 480mg de DHA, ou seja, 360mg e 240mg por cápsula, respectivamente.

39-Boa noite! Cão pode tomar o Omega da Essential? Qual seria o mais eficiente para o cérebro? Muito obrigada! Att Celina

40-


LIQUID SUPER ÔMEGA-3 TG

1- Quero oferecer para meus filhos. Tem gosto ruim ? Qual a posologia ? 15 e 12 anos a idade dos meus filhos.

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia do Liquid Super Ômega 3 TG.Outra sugestão, que corresponde à mesma concentração da versão líquida é a de 1 cápsula de 1000mg ou 2 cápsulas de 500mg, utilizadas na mesma posologia de duas vezes ao dia.

2- Depois de aberto, tem que ser refrigerado?

Em resposta, com o intuito da manutenção da qualidade do produto, sugerimos que após aberto o produto seja armazenado na geladeira e utilizado em até 60 dias.  

3- Bebê de 1 ano pode tomar?

Em resposta, ao Liquid Super Ômega 3 TG, foi desenvolvido carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3 e não a restrições específicas quanto a idade. O produto está disponível na versão sabor mix de frutas. De maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia.

4- Pode ser consumido por crianças a partir de qual idade? 

Em resposta, não há restrições específicas no uso do Liquid Super Ômega-3 TG Essential em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 

5- Liquid Super Ômega-3 TG e Liquid DHA qual o melhor para criança? 

Em resposta, tanto o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG não possuem restrições específicas do uso em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Ambos possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. 

6- Quero comprar o Super Ômega 3 líquido para minha mãe. Ela se alimenta com sonda nasogástrica Minha pergunta: será que esse ômega líquido não obstrui a sonda??

Em resposta, a utilização de Liquid Super Ômega por sonda nasoenteral deverá ser avaliada de acordo com a aceitabilidade da administração e a viscosidade do produto, que é oleoso.  

7- Qual origem do óleo de peixe?

No Liquid Super Ômega 3 utilizamos o óleo da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®. O óleo utilizado na nossa linha de ômegas é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da Africa.    

8- Sou alérgico a camarão, crustáceos e peixe. Posso utilizar o ômega 3 líquido ?

Em resposta, pacientes que apresentam alergia ou sensibilidade à peixes e crustáceos devem evitar o consumo do Liquid Super Ômega 3 Essential.
A alergia aos crustáceos é ocasionado por um tipo de proteína presente nesse grupo de animais. É comum pessoas com alergia a crustáceos possuírem também alergia a alguns peixes, uma vez que uma pequena fração dessas proteínas podem também estar presente nos peixes. Com isso, sugerimos cautela quanto ao uso do Liquid Super Ômega 3 Essential por pacientes com alergias a crustáceos.  

9- Olá! O ômega 3 líquido pode ser consumido com sucos, iogurtes e alimentos em geral? E a dosagem para crianças e adultos é a mesma? Meu filho tem 2 anos.

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas, mas pelo fato de ser um óleo, a mistura do Liquid Super Ômega-3 em sucos ou água, não será homogênea e pode parecer não palatável, dessa forma, sugerimos misturar o conteúdo em um alimento, em especial alguma fonte de gordura saudável, também pode ser uma boa opção.
 
Em continuidade, o Liquid Super Ômega-3 TG foi carinhosamente desenvolvido para crianças, adultos e idosos que desejam a suplementação de ômega-3 mas têm dificuldade de deglutição da opção em cápsulas. Nossa sugestão de uso é de 2,5ml duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças.

10- Olá, os 660% de vitamina E pode gerar toxicidade em uma criança de 3 anos? Pretendo usar o Omega com o Chocoki.

Em resposta a sua dúvida, a vitamina E está presente no Liquid Super Ômega-3 TG apenas como antioxidante. Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares.
Em complemento, todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.

11-Tem selo do IFOS?

Em resposta,  inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. O Liquid Super Ômega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega-3 TG Essential, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

12-O produto tem registro na ANVISA? Ou está livre de registro? 

Em resposta ao seu questionamento, o Liquid Super Ômega-3 TG Essential é um produto isento de registro no Ministério da Saúde de acordo com a RDC 27/2010.

13-Olá! Meu filhode 3 anos e meio já faz o uso do Super omega 3 TG, vi que vocês lançaram o DHA ? Qual a diferenca? Posso substituir o Super pelo DHA?? Obrigada!

Em resposta, o Liquid DHA TG é mais concentrado em DHA e promove um desempenho na ação cerebral mais específico. Sua utilização em crianças melhora o foco e memória, promove desenvolvimento cerebral e previne o déficit de atenção. Ele também possui aroma de mix de frutas e tecnologia NO FISHY TASTE, sendo bem aceito pelas crianças. A escolha entre as suplementações de ômega 3 deve estar atrelada aos seus objetivos e necessidades de suplementação, por isso é importante a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento.

14-Eu tenho 62 anos e fico na dúvida qual produto comprar Eu quero um ômega 3 para baixar o meu colesterol ruim, LDL e meu TRIGLICERÍDEOS. E aumentar o meu colesterol bom. Qual devo escolher?

Em resposta aos seus questionamentos, suplementos com ômega 3, como o Liquid Super Ômega 3 TG,  promovem a melhora do perfil lipídico, aumentam o HDL (colesterol bom), reduzem o LDL (colesterol ruim) e os triglicerídeos, prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas, além de atuar como anti-inflamatório geral, dentre outros benefícios.  Em complemento, a dose sugerida é de 2,5ml duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças. Segue em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.

15-Como devo tomar o DHA em líquido? Antes ou após o almoço e jantar ?

Em resposta, a dose sugerida do Liquid DHA TG é de 2,5ml, duas vezes ao dia, podendo ser administrado após as refeições. 

16-Estou amamentando, como saber qual o melhor Omega3

Contamos com Super Omega-3 TG e DHA TG em nosso portfólio, que são bem relatados para uso durante a amamentação e gestação como suplementação de ômega 3 e pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência). A escolha entre eles deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista de acordo com o seu quadro clínico e do seu bebê e suas necessidades. Em anexo envio uma matéria da Revista Essentia como sugestão de leitura relacionada ao assunto.

17- Bom dia,eu não entendi no rótulo de 1000mg fala para tomar duas cápsulas ao dia, mas na de 500mg diz a mesma mensagem,a de 1000mg não seria apenas uma ao dia?

18- Acabei dando uma dose de 10ml ao meu filho. Isso representa algum risco?
De maneira geral, não há riscos pela concentração de EPA e DHA contido na dose, no entanto, alguns pacientes são mais sensíveis à essa quantidade de óleo de peixe e também do MCT contido na fórmula, podendo gerar desconforto gastrointestinal.
19-Qual é a dose recomendada para o público infantil? (dra. nutri)
Em resposta, de maneira geral, a nossa sugestão de uso do Liquid Super Omega-3 TG é de 2,5mL (uma colher-medida), duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças.
 Salientamos a importância do acompanhamento individual necessário de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, bem como suas sensibilidades alimentares e ajuste de dose, quando necessário.
20-Meu filho tem 11 anos ele pode tomar esse liquido? qual o melhor ômega para ele que tem 11 anos.
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, contamos com o Liquid Super Omega-3 TG e o Liquid DHA TG, onde ambos são indicados tanto na faixa etária do seu filho, como em todas as fases da vida e foram desenvolvidos carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3. Na infância, otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção.
21-A dosagem infantil e mesma do adulto? 2,5 ml 2 x ao dia?
Em resposta, o Liquid Super Ômega 3 TG, foi desenvolvido tanto para o público infantil, quanto para o adulto, onde para ambos os grupos, a nossa sugestão de uso, de maneira geral, é de 2,5ml (colher-medida), duas vezes ao dia.
22-Boa tarde! Estou dando o Omega para meu bebe de 9 meses, porém como 5ml é bastante pra ele, eu tenho misturado no leite dele. O problema é que eu armazeno o omega na geladeira e as vezes o leite esta quente. Tem algum problema? O produto perde as propriedades se coloco aguá quente junto com o pó (fórmula) + omega? Tenho tentando colocar agua mais morna, mas fiquei com essa dúvida.
Respondendo a sua dúvida, de modo geral, não orientamos aquecer o óleo, para não perder as propriedades e garantir a estabilidade do produto, por isso nossa sugestão de consumo é a utilização de 2,5mL do Super Omega-3 TG duas vezes ao dia. Mas caso a sugestão do médico tenha sido o consumo junto a alimentos (refeições ou mamadeira), sugerimos que após a mistura com o óleo, a ingestão seja feita de maneira imediata, para evitar a oxidação do produto.
23-150ml equivale a 1g de ômega 3 tomando as 2 doses diárias?
Respondendo ao seu questionamento, a versão líquida e a versão em cápsulas de 1000mg do Super Omega-3 TG, se utilizada 2,5mL ou 1 cápsula, possuem a mesma concentração de EPA (360mg) e DHA (240mg). Sendo que se ingerida a dose diária, ambos irão fornecer 720mg de EPA e 480mg de DHA. Lembro que em nosso portfólio contamos com o Super Omega-3 TG nas versões de 1000mg e 500mg, onde neste último as cápsulas possuem tamanho menor, para facilitar a deglutição.
  
Super Ômega-3 TG GASTRO-RESISTANT


1- Fiz bariátrica a 01 ano e tenho intolerância à lactose posso fazer uso do ômega 3

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas com relação ao uso do Super Ômega-3 TG Gastro-resistant por pessoas com intolerância a lactose ou pós bariátrica, no entanto, a suplementação pós cirurgia bariátrica deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 


2- Devido eu ter problema com intestino preso, esse ômega 3 vai me ajudar ou piorar meu intestino? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas com relação ao uso do Super Omega-3 TG Gastro-resistant por pessoas com o intestino preso, no entanto salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário. 

3- Gostaria de saber se é indicado para grávidas.

Não há restrições específicas quanto ao uso do Super Ômega-3 TG Gastro-Resistant por gestantes. 
    Em complemento, durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê. Às mães, o Ômega-3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina. Durante a amamentação, pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência).


4- Na minha dieta, posso trocar este gastroresistente pelo Omega Vision? Obrigada!

Em resposta ao seu questionamento, o uso do Super Omega-3 TG Gastro-resistant não substitui o Ômega Visio, tendo em vista que são produtos com finalidades diferentes. O Super Omega-3 TG Gastro-resistant foi desenvolvido com o intuito de minimizar ao máximo o retrogosto oriundo da matéria-prima que é o óleo de peixe. Já o Ômega Vision é um produto com uma indicação mais específica e tem o objetivo de melhorar e manter a saúde dos olhos como um todo.

5- O Super Ômega 3 TG está vindo com soja?

Em resposta à sua dúvida, o Super Ômega 3 TG Gastro-Resistant tem como matéria-prima o óleo de peixe, no entanto, pacientes alérgicos à soja devem ter cautela com o uso, visto que pode apresentar traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação das matérias-primas ou na linha de produção durante a terceirização.




KRILL OIL

1- Qual a porcentagem total do dha e do epa? Sem ser por porção, quero saber o total, outra coisa, como é mais caro que o ômega 3, posso consumir só na hora do almoço, ou tenho que consumir junto com o jantar a noite, o efeito muda se consumir só uma cápsula por dia? 

Em resposta, o Krill Oil Essential contém 160mg EPA e 70mg de DHA por dose ou seja, 80 mg de EPA e 35mg de DHA por cápsula. A dose recomendada para obter os resultados esperados é de 2 cápsulas ao dia ou conforme orientação do seu médico ou nutricionista.

2- Tem contra indicação para hipertireoidismo e trombose? 

Em resposta, o Krill Oil não possui restrições específicas do uso no quadro clínico relatado, porém, salientamos a importância de avaliação de um médico ou nutricionista de sua preferência, para que o mesmo possa analisar seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.   

3- A matéria prima é daqui do Brasil?

Em resposta, o fornecimento do óleo de krill é feito pela Aker, empresa norueguesa referência na produção da matéria prima e detentora da marca Superba BOOST. O conhecimento da procedência é indispensável para garantia da qualidade e toda a cadeia de produção respeita regras do programa de sustentabilidade ambiental e social.     
Krill Oil Essential utiliza em sua composição 100% de óleo de krill, um crustáceo encontrado nas águas frias do oceano Antártico, da espécie Euphausia superba, rico em ácidos graxos poli-insaturados ômega-3 (160mg EPA e 70mg de DHA), assim como fosfolipídeos e astaxantina. Os fosfolipídeos são importantes carreadores e levam o EPA e DHA para dentro das células. Já a astaxantina, é um importante antioxidante, com benefícios para o organismo e para a manutenção do óleo de krill estável, sem aditivos. 

4- O óleo de krill pode ser consumido por quem tem alergia a camarão? 

Em resposta, o Krill Oil utiliza em sua composição 100% de óleo de krill, um crustáceo encontrado nas águas frias do oceano Antártico, pessoas alérgicas ou com sensibilidade à frutos do mar devem evitar o consumo. 
ou
Em resposta, sugerimos que alérgicos a frutos do mar evitem o uso do Krill Oil, visto que a matéria-prima contida no óleo é extraída do crustáceo krill.

5- Se eu tomar uma cápsula de krill oil, junto com uma de DHA eu aumento a absorção do DHA? ou a proporção de fosfolipídeos é apenas para facilitar a absorção do que já consta na própria cápsula do krill?

Em resposta, os fosfolipídeos presentes naturalmente na composição do óleo de Krill são responsáveis por otimizar a absorção do DHA e EPA presentes no produto, bem como seria auxiliar na absorção da substância ingerida separadamente em uma cápsula de DHA TG Essential.

8- Em relação a absorção do DHA TG, qual a porcentagem que o corpo consegue aproveitar, e em relação ao krill oil, os fosfolipídios favorece bastante o processo de absorção do EPA e DHA, qual a porcentagem que o corpo consegue utilizar? O krill sendo muito menor a quantidade de EPA e DHA tem mais resultado que o super ômega 3, porque?

Em resposta, o Krill Oil Essential apresenta menor concentração de EPA e DHA quando comparado ao produto Super Ômega 3 TG Essential, no entanto, a presença dos fosfolipídios no krill ajudam a carrear o EPA e o DHA de forma mais eficiente para dentro das células, o que aumenta a biodisponibilidade e potencializa a absorção do EPA e DHA no organismo, compensando essa diferença, ou seja, as quantidades de EPA e DHA serão altamente assimiladas e aproveitadas pelo organismo. 
Em continuidade, a absorção tanto do DHA TG quanto do Krill é bastante relativa a cada organismo, com isso, sugerimos a orientação de seu médico ou nutricionista para avaliar a real necessidade de suplementação de acordo com seu quadro clínico. 

9- O Krill pode ser consumido por gestante?

O óleo de krill possui em sua composição, além do EPA e DHA, o antioxidante astaxantina. Conforme achados em literatura científica, a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados em relação ao uso em gestantes.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

10- Por não ter o selo IFOS significa que pode conter metais pesados em seu produto. É isso ou vcs comprovam de outra forma a não existência de metais pesados"

O óleo de krill Superba™ Boost é certificado como 100% sustentável e rastreável pelo Marine Stewardship Council (MSC). Toda sua cadeia de produção é rastreável, desde o processo de captura do krill nas águas da Antártida até o encapsulamento do óleo, sendo assim, livre de metais pesados, etoxiquina, contaminantes, PCBs, dioxinas e solventes químicos. A matéria-prima da Superba™ Boost foi desenvolvida usando uma nova tecnologia exclusiva da Aker BioMarine chamada Flexitech™, tecnologia patenteada que utiliza exclusivamente métodos de fracionamento eficientes a baixas temperaturas, remove sais indesejados e outros constituintes polares, concentrando apenas os componentes benéficos.

11- Qual a função da astaxantina?

Em resposta, o Krill Oil possui 85mcg/dose de astaxantina, sua presença no produto se dá pelo seu poder antioxidante e para auxiliar na estabilidade do Óleo de Krill. Suplementações específicas devem seguir orientações do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico  e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.

12- A dose diária, tem que ser 2 comprimidos? Porque? Antes ou depois da refeição? Devo tomar durante qto. Tempo? Não existe nenhum perigo de tomar direto? Porque? E a poluição do mar? Quero tomar e preciso, não vai faltar? Tenho 69 anos, faço 70 em Janeiro. Por favor respondam-me, senti confiança, mas gostaria de tirar essas dúvidas. 

Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de consumo do Krill Oil Essntial é de 2 cápsulas duas vezes ao dia logo após uma refeição, com o intuito de otimizar a absorção dos ativos da formulação e por conter em uma dose de duas cápsulas a concentração ideal para a suplementação do produto com 150mg de EPA e 70mg de DHA. Em continuidade, não há restrições específicas quanto o tempo de uso do Krill Oil, no entanto, é importante a avaliação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O óleo de krill que utilizamos no Krill Oil pertence a Superba™ Boost, que é certificado como 100% sustentável e rastreável pelo Marine Stewardship Council (MSC). 

13- Posso tomar junto com omega vision?

Respondendo a sua dúvida, de maneira geral, não há restrições específicas com relação ao uso do Krill Oil com o Ômega Vision, mas é importante lembrar que o Ômega Vision também possui Óleo de Krill, dessa forma, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar a real necessidade de suplementação, bem como realizar o ajuste de dose se necessário.

14- A astaxantina é pura ela tem 400mg? 

Em resposta a sua dúvida, astaxantina é um antioxidante naturalmente presente no óleo de krill, ou seja, a astaxantina presente no Krill Oil Essential é de origem natural e encontra-se na concentração de 85mcg por dose.

15- Tenho uma paciente com TG, LDCc, elevados e lipídeos 1512mg/dL. Posso usar este Krill, qts por dia ?

Em resposta a sua dúvida, de maneira geral, nossa sugestão de uso do Krill Oil Essential é a ingestão de duas cápsulas ao dia junto com as principais refeições para melhor absorção e digestibilidade do produto. Ou então, conforme avaliação do quadro clínico e necessidades de suplementação de cada paciente.

16- Pode ser usado em crianças a partir de qual idade? Qual a dose recomendada?

Respondendo a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Krill Oil Essential por crianças, no entanto, é importante a avaliação de acordo com o quadro clínico de cada criança, objetivos e necessidade de suplementação. O Krill Oil é uma fonte natural de ômega-3 que fornece nutrientes essenciais para o corpo. Além de fornecer EPA e DHA é concentrado em colina, fosfolipídios, astaxantina e é ambientalmente correto. Estudos apontam que na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 


17- Gostaria de saber, se o Krill Ol e o DHA podem ser consumidos juntos, em horários diferentes?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Krill Oil com o DHA TG Essential, no entanto, nossa sugestão é o consumo em refeições distintas, para melhor absorção e digestibilidade dos produtos.

18- Há contra indicação do uso do Óleo de Krill para lactante?

O óleo de krill possui em sua composição, além do EPA e DHA, o antioxidante astaxantina. Conforme achados em literatura científica, a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados em relação ao uso por lactantes.

19-Para o que serve o Krill Oil?

Em resposta, o Krill Oil proporciona benefícios à saúde cardíaca e cerebral, atua na prevenção de inflamações crônicas, melhora o perfil lipídico, reduz as dores articulares, melhora no fluxo sanguíneo, dentre outras ações, já que é fonte ômega 3. Apresenta maior biodisponibilidade dos ácidos graxos presentes, ou seja, o EPA e DHA junto aos fosfolipídeos, são melhores assimilados pelo organismo, além de contar com a astaxantina, potente antioxidante natural. 



20-Boa tarde, tenho percebido um cheiro de peixe na embalagem quando tiro a tampa é normal?

Em resposta, é comum perceber o odor característico da matéria-prima. O Krill Oil conta apenas com óleo de Krill, que é obtido a partir da extração do óleo presente nesses pequenos crustáceos, sendo o odor mais evidente quando abrimos o frasco, devido concentração das cápsulas, e reduzido quando avaliada a cápsula de forma isolada.

21-Sabem me dizer se além do Óleo de Krill, quais outros produtos da Essential Possuem a fosfatidilcolina?

Tinha o PHOS que está em falta, fora esse temos somente o Krill com fosfatidilcolina.

22-Dra deseja indicar o Krill para uma paciente com a doença Miotonia Congênita e Paralisia Periódica Hipercalemica e nos perguntou se há teor de potássio no produto. Ela está realizando uma dieta bem restritiva do mineral.

O Krill é isento do mineral potássio. 


23-Qual a dose para criança de 3 anos?

De maneira geral, a recomendação diária do Krill Oil é de duas cápsulas ao dia. No entanto, esse é um produto em cápsulas e a capacidade de deglutição do paciente deve ser avaliada e levada em consideração para a escolha, bem como as necessidades e objetivos e possível adequação da dose realizada conforme orientação do seu médico ou nutricionista.

24-Bom dia, ele reduz o nivel da proteina c reativa?

Em resposta, achados em literatura científica mostram que os ácidos graxos ômega-3 em conjunto com a astaxantina, reduzem as concentrações da proteína C-reativa (PCR) e outros mediadores inflamatórios. 
O Krill Oil é composto pelos ácidos graxos EPA(150mg) e DHA(70mg), apresenta naturalmente astaxantina na sua composição, que é um poderoso antioxidante, conta com fosfolipídios, que facilitam ainda mais a absorção do ômega-3 no organismo, principalmente nas células cerebrais e a colina, nutriente que apresenta efeitos benéficos para o cérebro, fígado e na recuperação muscular. 
Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog, com um assunto relacionado ao tema. Para acessá-lo, clique aqui.

25-Boa noite! Confio muito nos produtos de vocês e gostaria de toma Astaxantina de 20 mg, a Astaxantina do Krill Oil equivale a esse valor?
Em resposta, no momento, em nosso portfólio, não contamos com um produto que se adeque à concentração de astaxantina que você busca. O Krill Oil contém 85mcg de astaxantina por dose, o que equivale a 0,085mg deste ativo e está presente de forma natural com o objetivo de manter a estabilidade do óleo, agindo como antioxidante e não como fonte de suplementação.


OMEGA CLARITY 

1- Recebemos um questionamento sobre qual a origem da cafeína natural presente no Omega Clarity, podemos passar essa informação? (@desenvolvedores)





ÔMEGA CORE

1- Adolescente de 16 anos pode consumir? Ele já consome omega 3 Essential.

Em resposta, o Ômega Core Essential tem o objetivo voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente, no entanto, não há restrições específicas com relação a idade mencionada para o uso do Ômega Core. Porém seu uso deve ser avaliado por um médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

2- Já uso o ômega 3, Vitalift e Q10, o omega core substitui eles? 

 Em resposta, o Ômega Core Essential, não substitui o uso do Super Ômega-3, a CoQ10 e o Vitalift Essential, visto que são produtos com objetivos diferentes, o Ômega Core está mais voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.

3- Venho usando o OMEGA 1000 TG, como sou cardíaco me parece que este produto é mais completo para mim, poderia comentar.

Em resposta, o Ômega Core tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. O Super Ômega-3 TG também pode auxiliar nesse quadro, mas os ativos presentes no Ômega Core o tornam mais específico, principalmente por conter vitaminas que auxiliam no metabolismo da homocisteina. 

4- Tenho 62 anos? Qual a diferença do super ômega 3 e ômega 3 core? Qual seria o mais indicado para mim? Sem mais agradeço. Hebe Mello

Em resposta,  o Super Ômega 3 TG Essential é um suplemento nutricional de ômega-3 na forma de triglicerídeos, altamente concentrado em EPA (360mg) e DHA (240mg) por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada.Já o Ômega Core está mais voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.

5- Boa noite! Tem algum tipo de Ômega que é mais indicado para paciente oncológico (CA intestino, fazendo quimioterapia)? Ou não é indicado suplementação com Ômega 3 em casos oncológicos?

Em resposta, pacientes oncológicos em tratamento devem sempre ser orientados pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

6- Utilizando omega core, que contém homocisteína, não corro o risco de aumentar essa substância no organismo ficando exposta a risco de avc e doenças cardiovasculares?

Em resposta, o Ômega Core Essential não contém em sua lista de ingredientes a homocisteína, mas possui as vitaminas B6, B9 e B12 que ajudam a metabolizar a homocisteína endógena.  

7- Seria bom para melhora da função mitocondrial ou da energia de forma geral, e claro, considerando o estado de saúde?

Em resposta, por conter a coenzima Q10 em sua formulação que tem ação importante na mitocôndria estimulando síntese de energia em forma de ATP, consideramos que o produto Ômega Core auxiliará na função mitocondrial também. Além de conter outros ativos que agem em sinergia para uma melhora da saúde cardíaca. 

8- Na composição dos ingredientes diz: cianocobalamina e methilcobalamina / ácido fólico e methilfolato / isso significa que ele não é feito somente na forma ativa ?

No Ômega Core adicionamos ambas as formas, pois esta associação possui efeitos complementares em nosso organismo.

9- Na fórmula Omega Core tem duas formas da vitamina B12 ( metilcobalamina e cianocobalamina ) e do ácido fólico?

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Core Essential contém a associação da cianocobalamina e da metilcobalamina que possui 9,9 mcg e está dividida em 66,4% de cianocobalamina e 33,6% de metilcobalamina, por dose. A combinação do ácido fólico e metilfolato nas concentrações de 66% e 34%, respectivamente por dose. Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato e a cianocobalamina em metil ou adenosilcobalamina, de acordo com a necessidade do organismo.

10- Porque não contém a vitamina E ? Acho muito importante

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém a Vitamina E em sua formulação, descrita na lista de ingredientes como "mix de tocoferóis" com o objetivo antioxidante, ou seja, de proteger o produto dentro da cápsula para não sofrer oxidação. 

11- Ola porque a quantidade de B9 é tão alta?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém em sua formulação a vitamina B9 que é uma das responsáveis no auxílio da metabolização da homocisteína endógena, que é um dos objetivos do produto. O Ômega Core Essential tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, com ativos que auxiliam no metabolismo da homocisteína, que está envolvida na gênese da aterosclerose. Desse modo, prevenindo a formação dessas placas de gordura.

12- Paciente renal crônico,NÃO dialítico, se beneficiaria com o Ômega Core ? 

Em resposta ao seu questionamento, a suplementação com Ômega Core Essential por pessoas com doença renal deve ser orientada por um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário. Já que o produto não tem como objetivo tratar doenças renais, ele foi criado com o intuito da prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. 

13- Eu tenho alergia a camarão e peixes. Comprei omega Cor. Tomei duas doses e depois fui ler. Fiquei na dúvida. Pode me dar alguma reação?

Em resposta ao seu questionamento, não sugerimos que o consumo do Ômega Core seja feito por pessoas com alergia ou sensibilidade a frutos do mar, visto que a matéria-prima do produto é o ômega-3 (óleo de peixe) e também conta com óleo de krill em sua formulação que é um minúsculo crustáceo. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

14- Grávida pode fazer uso desse suplemento (omega core)? Obrigada!

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o Ômega Core Essential possui em sua lista de ingredientes a astaxantina, e conforme achados em literatura científica a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados com relação ao uso em gestantes. Desta forma, sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação assim como realizar o acompanhamento necessário.
 
15- Bom dia! Uma pessoa pré-diabética pode tomar esse omega core?

Respondendo sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Core por pessoas diabéticas, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.

16- Não vi na informação nutricional a vitamina E, mas consta um mix de tocoferóis nos ingredientes, tem como explicar ?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém a Vitamina E em sua formulação, descrita na lista de ingredientes como "mix de tocoferóis" (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol) com o objetivo antioxidante, ou seja, de proteger o produto dentro da cápsula para não sofrer oxidação. 

17- Gostaria de saber se existe na literatura algum estudo sobre os componentes do Omega Core no auxílio da recuperação de pacientes renais agudos. Também gostaria de saber se algum componente do Omega Core prejudica a função renal em pacientes que fazem tratamento de hemodiálise. Muito obrigado!

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential não tem como objetivo tratar doenças renais, ele foi criado com o intuito da prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. Em casos clínicos específicos sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.

18- Gostaria de saber se o Ômega 3 possui a certificação de pureza do IFOS.

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, versão cápsulas, já que essa análise é relativamente onerosa, porém o Ômega Core tem a sua matéria-prima (óleo de peixe) da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

19- Boa noite! Por favor, ao invés do ácido fólico não seria possível a substituição pelo metil folato?

Em resposta ao seu questionamento, o metilfolato é a forma ativa do ácido fólico, mas pela legislação, na tabela nutricional temos que informar apenas o ácido fólico, no entanto, conforme você pode verificar na lista de ingredientes presente na página do produto, também utilizamos o metilfolato. 
        Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato, de acordo com a necessidade do organismo.

20- Boa tarde! Vi uma matéria que dizia que a mistura de omega 3 com alta dose de EPA e DHEA, faz mal para o coração. é verdade?! Obrigada Silvana Diniz

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o artigo mencionado mostra que quantidades mais altas de DHA comparado ao EPA podem minimizar as ações do EPA no âmbito cardíaco. Isso não acontece no nosso Ômega Core, visto que a concentração de EPA é maior que a de DHA.

21- Olá, Na formulação do Omega core foi utilizado uma combinação equilibrada de ácido fólico/metilfolato e cianocobalamina/metilcobalamina? Digo isso pois em outros produtos da marca foi preferida a forma ativa e mais bem assimilável destas vitaminas (Vitalift). Desde já agradeço

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Core Essential contém a associação da cianocobalamina e da metilcobalamina que possui 9,9 mcg e está dividida em 66,4% de cianocobalamina e 33,6% de metilcobalamina, por dose. A combinação do ácido fólico e metilfolato nas concentrações de 66% e 34%, respectivamente por dose. Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato e a cianocobalamina em metil ou adenosilcobalamina, de acordo com a necessidade do organismo.

22- Tenho alergia a crustáceos e tenho problemas na vesícula, posso tomar esse tipo de ômega?

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta,  pessoas com alergia ou sensibilidade a crustáceos devem evitar o uso do Ômega Core Essential, visto que o produto contém óleo de krill, que é um crustáceo. Em complemento ao seu questionamento, pacientes que apresentam patologias relacionadas a vesícula biliar devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista quanto ao uso de produtos com ômega-3, visto que a bile é uma substância importante para a digestão e posterior absorção do óleo.hipertensp

23- No momento tomo omega 3 da sundow e Coenzima q10. Queria saber se tomando omega core já supriria os dois.

Em resposta à sua dúvida, a escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade. O Omega Core foi desenvolvido para pacientes com maior risco de problemas relacionados ao coração e tem como objetivo a prevenção e o tratamento de doenças cardíacas. Seus vários os ativos o tornam mais específico, principalmente por conter vitaminas que auxiliam no metabolismo da homocisteína. Contamos em nosso portfólio com a CoQ 10, que contém 100mg de coenzima Q10, além de 277mg de EPA e 185mg de DHA. Para quadros clínicos específicos a nossa sugestão é sempre a orientação do seu médico ou nutricionista que vai avaliar suas reais necessidades de suplementação e objetivos.

24-O cliente está com dúvida referente ao produto Ômega Core 60 Caps Essential, dentro das cápsulas aparecem uma bolinhas brancas.

A coloração das cápsulas do Ômega Core não é homogênea, e visualizando as fotos enviadas correspondem à essa característica do produto.

25-Posso tomar as duas cápsulas de Omega Core de vez , ou uma por vez ?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Ômega Core é de uma cápsula, duas vezes ao dia, após as refeições, no entanto, não há restrição quanto ao uso das 2 cápsulas juntas após a refeição, de acordo com seu conforto gástrico.

26-Existe alguma contra indicação quem tem obesidade e hipertensão controlada usar este produto?

Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do Ômega Core por pacientes obesos e hipertensos, no entanto, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. O Ômega Core foi desenvolvido para atuar na saúde cardiocirculatória, destinado aos portadores de doenças do coração para auxiliar no tratamento, e ainda aos pacientes que fazem parte de algum grupo de risco, como por exemplo pessoas com colesterol alto, diabéticos, obesos entre outros.

27- Olá estou na duvida sobre o Krill oil e omega core, qual seria o mais completo . estou na fase da menopausa já faço uso do colageno , glutamina
A escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade, visto que o Omega Core é um produto que tem como objetivo a prevenção ou tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. Já o Krill Oil proporciona benefícios à saúde cardíaca e cerebral, atua na prevenção de inflamações crônicas, melhora o perfil lipídico, reduz as dores articulares, melhora no fluxo sanguíneo, dentre outras ações.
28- Boa tarde! Eu não consegui compreender qual é a diferença entre ômega 3 e ômega Core. Tomando o ômega Core não preciso tomar o ômega 3? Desde já agradeç
O Super Ômega-3 TG possui concentrado de 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, auxiliando na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas. Enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. O Ômega Core contém 290mg de EPA e 125mg de DHA, por cápsula, oriundos do óleo de krill e do óleo de peixe e também conta com a astaxantina, coenzima Q10, vitaminas e minerais que agem em sinergia, para proteção dos danos causados por radicais livres, sendo voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, especificamente. Portanto, em comparação, o Omega Core conta com uma associação de ativos presentes no produto e é o que difere do Super Ômega 3 TG, que contém apenas óleo de peixe na composição, sendo assim, são produtos com objetivos diferentes e um não substitui o uso do outro, podendo serem utilizados em concomitância. Todavia, a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos, por isso sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, que irá realizar o acompanhamento necessário e avaliar a real necessidade de suplementação, de acordo com seu quadro clínico, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e verificar a necessidade de ajuste de dose. Encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia e também o link de uma postagem do nosso blog, sobre os benefícios do ômega 3 como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui.
29-Esse suplemento tem o ômega 3 + óleo de krill. Qual é a quantidade de EPA E DHA em cada cápsula? Qual é a recomendação de consumo diário em miligramas? Quantas cápsulas devo tomar por dia? Em quanto tempo é estimado que se consiga ter algum resultado positivo? Por quanto tempo seguido, devo ou posso tomar esse suplemento? Devo interromper por quanto tempo e depois retomar ou devo e posso consumir continuamente? Qual é a garantia que tenho da origem e da composição desse produto? Onde é produzido e embalado esse suplemento ômega 3 + óleo de krill?
Em resposta, o Omega Core, conta com o ômega 3 que provém do óleo de peixe e óleo de krill, totalizando 290mg de EPA e 125mg de DHA por cápsula. Nossa sugestão de uso é a ingestão de uma cápsula, duas vezes ao dia, junto com uma refeição, ou seja, 580mg de EPA e 250mg DHA ou conforme indicação do médico ou nutricionista, que vai avaliar de acordo com o seu quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. O produto tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, dessa forma tendo em vista que a ação do produto ocorre de médio a longo prazo, não há restrição do uso contínuo, nem necessidade pausa, por isso salientamos o acompanhamento do seu médico ou nutricionista. O óleo de peixe utilizado no Ômega Core é PronovaPure® da BASF, empresa alemã centenária, líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, onde fica assim, assegurada sua qualidade e pureza. A fórmula do produto foi desenvolvida por nossa equipe de produção e desenvolvimento (P&D) e contamos com um parceiro terceirizado que colabora com a produção.
30-Tem efeito colateral?
Em resposta, de modo geral, o uso de Omega Core não apresenta efeitos colaterais. No entanto, sugerimos cautela em pacientes que possuem alguma sensibilidade aos componentes da cápsula. Segue abaixo a lista de ingredientes:
31-Quais são valores ideais para consumo diário de DHA, EPA e Coenzima Q10? Gostaria de tomar os 3, porém não sei como fazer isso para não hipo ou hiper suplementar. Obrigada!
Respondendo ao seu questionamento, ao contrário de vitaminas e minerais, não existe uma dose diária preconizada para o ômega-3 e a coenzima Q10, dessa forma, a concentração pode variar de acordo com o quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. A nossa sugestão de uso do Omega Core é de uma cápsula duas vezes ao dia, portanto, a dose diária será de 580mg de EPA, 250mg de DHA e 100mg de Coenzima Q10. E caso seja do seu interesse aumentar a dose, não há restrições específicas.
32-Dúvida: É bom mesmo para queda de cabelo? E ansiedade?
Em resposta ao seu questionamento, o Omega Core tem o objetivo voltado para a prevenção ou auxiliar o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. 
Conforme achados em literatura científica, bons resultados foram observados no uso de suplementos de ômega 3 em pacientes com diagnóstico de ansiedade e depressão. Suplementos de ômega 3 com maiores quantidades do ácido graxo DHA estão mais atrelados à função cerebral, otimizando o processamento mental, na prevenção de doenças neurodegenerativas, e nos casos que requerem mais foco e memória. Em nosso portfólio contamos com o DHA TG em cápsulas e com o Liquid DHA TG. 
Em outros estudos científicos também observou-se a diminuição da queda de cabelo com a utilização deste suplemento de ômega 3, no entanto, deve-se levar em consideração outros fatores que podem estar relacionados à queda de cabelo, como estresse, hormonais, deficiência de vitaminas e minerais, sendo indispensável a avaliação do seu médico ou nutricionista para determinar a real causa do quadro clínico. Na linha Noorskin, contamos com o Renaissance, um nutricosmético que oferece uma poderosa união de ativos para contribuir com a sua rotina de cuidados diários com os cabelos e com as unhas.

ÔMEGA JOINT

1- Posso fazer uso do OMEGA JOINT COM COLLAGEN SKIN?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas quanto ao uso do Collagen Skin com o Ômega Joint simultaneamente, mas recomendamos a orientação do seu médico ou nutricionista que vai avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

2- Posso tomar o colágeno joint e esse omega joint ao mesmo tempo?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen 2 Joint com o Ômega Joint, nossa sugestão de uso é o Collagen 2 Joint pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir e o Ômega Joint após uma refeição. Mas por se tratar de dois produtos com a mesma finalidade, recomendamos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, assim como realizar o acompanhamento necessário.

3- O OMEGA 3 TEM CERTIFICADO IFOS?

Em resposta ao seu questionamento, inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. No entanto, Ômega Joint tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega-3 TG Essential, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

4- Boa noite, gostaria de saber se pode ser indicado para crianças atletas, de 12 anos, Se tem alguma contra indicação.

Em resposta ao seu questionamento, sugerimos o uso do Ômega Joint a partir dos 12 anos de idade, no entanto, por se tratar de um suplemento com finalidades específicas relacionadas a saúde das cartilagens e articulações, recomendamos a orientação de um médico ou nutricionista para avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

5- Se a utilização é de 1 cápsula 2x ao dia, por quê não fazer já frasco com 60 cápsulas? Outra questão é sobre o corante carmim na cápsula, qual a necessidade de utilizar um corante mesmo que natural? Pra quê colorir a cápsula?

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Joint Essential contém 60 cápsulas, ou seja, 30 doses por frasco. Em continuidade, optamos utilizar o corante natural carmim com a finalidade de homogeneizar a coloração do produto.

6- A junção de colágeno, ac. hialuronico com ômegas são mais efetivas do que isolados? há amostras para prescritores?

Em resposta, o Ômega Joint faz parte da nossa linha Enhanced Fórmulas, que reúne produtos que compreendem o funcionamento do nosso corpo, a sinergia entre as reações químicas e as múltiplas propriedades que podem ser conquistadas através da combinação dos nutrientes corretos e com o intuito de oferecer as melhores matérias-primas do mundo em soluções inteligentes. Em complemento, o Ômega Joint Essential foi pensado com o intuito da praticidade do uso de ativos de qualidade juntos na mesma dose, em detrimento ao uso de cada um deles de forma separada, além da melhor aderência do paciente ao tratamento. Além da sinergia que existe entre os ativos como auxiliar no tratamento de doenças articulares. E por possuir o ômega-3 como anti-inflamatório é mais indicado em quadros em que necessitam da redução da inflamação imediata. Com relação ao pedido de amostras, já encaminhei a sua solicitação de amostras para o setor de atendimento ao prescritor, que lhe dará um retorno em breve. E se preferir, os pedidos futuros podem ser feitos em contato direto com a equipe de visitação, através do e-mail: prescritores@essentialnutrition.com.br ou whatsapp (48) 98853-7324.

7- Dra questionou se existe contraindicação do Ômega Joint para pacientes com Esteatose hepática. (Via Visitadora HKM)

Conforme solicitado, não foram encontradas em literatura contra-indicações quanto ao uso dos componentes de Ômega Joint em pacientes com Esteatose hepática. Os artigos consultados mostram, inclusive, que a suplementação com ácidos graxos EPA e DHA pode ser benéfica para pacientes com Esteatose Hepática Não alcoólica, contribuindo para a prevenção e controle do quadro - especialmente em suas fases iniciais. Os materiais encontrados encontram-se em anexo, juntamente com a lâmina técnica da linha Omegas Enhanced Formulas - da qual o Ômega Joint é parte. 

8-Consumindo o Ômega Joint eu já estou suplementando de forma eficaz tanto o ômega 3 quanto o colágeno? Ou precisaria suplementar mais ômega 3?
	
	Em resposta à sua dúvida, o Ômega Joint conta com 540mg de EPA e 350mg de DHA e 40mg de colágeno não desnaturado tipo II (UC-II), por dose diária de 2 cápsulas. Para quadros clínicos específicos, pode haver a necessidade de complementação, dessa forma, sugerimos o acompanhamento do médico ou nutricionista para avaliar a necessidade do paciente e ajuste de dose de ômega 3, a depender dos objetivos, caso necessário. Segue em anexo, matérias da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.

9- Dra Alexandra me perguntou se temos estudos da eficácia do UC2 com veículo oleoso, omega. (Via Visitadora - HKM)

Em resposta ao questionamento referente à absorção do UC-II, segundo informações técnicas este ativo pode ser consumido junto ou separado às refeições. Em relação ao consumo juntamente com fontes de gordura, não há interferência na absorção de UC-II, que é mediada pelas placas de peyer no intestino.

O ativo está presente no Omega Joint, um produto da linha Omega Enhanced Formulas, que reúne produtos que compreendem o funcionamento do nosso corpo, a sinergia entre as reações químicas e as múltiplas propriedades que podem ser conquistadas através da combinação dos nutrientes corretos e com o intuito de oferecer as melhores matérias-primas do mundo em soluções inteligentes. Omega Joint reúne o Ômega 3, formulado com óleo de peixe (TG) e óleo de krill, em sinergia com o ácido hialurônico, um componente estrutural do nosso organismo, e o colágeno tipo II não desnaturado, que auxilia na manutenção da função articular.  
*ANEXO: LAMINA DA LINHA

10-As duas cápsulas podem ser ingeridas juntas pela Manhã? Ou somente separadamente durante o dia?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Ômega Joint é a ingestão de uma cápsula duas vezes ao dia, com as principais refeições, podendo ser utilizadas as duas cápsulas juntas após uma refeição, de preferência almoço ou jantar. Para melhor absorção dos ativos e conforto gástrico, o uso separadamente é melhor aceito.

11-Esta medicação é exclusiva p articulação ou como tem o ácido hialurônico também serve p pele , unhas e cabelo?

Em resposta, desenvolvemos o Ômega Joint com o objetivo de atuar especificamente na articulação, por conta da combinação dos ativos. No entanto, sabemos que a utilização dos ativos por outros tecidos varia de acordo com a demanda na reparação local e necessidade dos outros tecidos e órgãos.


12- Dra relata que dois pacientes dela relataram constipação após o uso do Omega Joint, e que não apresentavam antes.

Em atenção ao seu questionamento sobre o Omega Joint, até o presente momento não recebemos outros relatos quanto à constipação após o uso desse suplemento.
Todavia, conforme indicado em algumas literaturas, o consumo do Óleo de Krill e do Óleo de Peixe - principais constituintes do produto - pode acarretar alguns efeitos gastrointestinais em pacientes sensíveis, incluindo a constipação.
Tais efeitos são relacionados à adaptação do organismo à suplementação, e tendem a cessar com o uso. Caso contrário, sugerimos reavaliar o caso, adaptando doses ou a dieta do paciente - aumentando, por exemplo, a ingesta diária de água e fibras.

13- Este medicamento tem alguma ação diuretica

Em resposta, o Ômega Joint não desempenha ação diurética, ele foi desenvolvido especificamente para manutenção da saúde articular.

14- Estou atualmente usando o Collagen2Joint, mas agora fiquei na dúvida entre qual usar. Podem me ajudar? Obrigado

Em resposta, tanto o Collagen 2 Joint como o Ômega Joint, atuam na saúde das articulações, no entanto, são produtos com formulações diferentes entre si. O Ômega Joint apresenta entre seus ativos, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3, indicado para quadros que necessitam de redução imediata da inflamação. Clique aqui para leitura de uma matéria relacionada ao assunto. Conta também com os ativos ácido hialurônico e colágeno não desnaturado tipo II (UC-II). 
O Collagen 2 Joint que você utiliza, confere aporte de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado do tipo I, além do colágeno não desnaturado tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K, e os minerais manganês, magnésio e zinco, ou seja, nutrientes que auxiliam na manutenção e reestruturação articular e de cartilagens, atuando de forma a evitar que quadros agudos se instalem. 
De modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Ômega Joint concomitante com o Collagen 2 Joint, no entanto, por se tratar de dois produtos com a mesma finalidade, recomendamos a orientação do médico ou nutricionista, para que realize o acompanhamento de acordo com seus objetivos e reais necessidades de suplementação. 

15-na formulação do produto existe ESTEARATO DE MAGNÉSIO ? Tenho forte rejeição a este excipiente.

Em resposta, o Omega Joint não contém estearato de magnésio em sua composição, conforme a lista de ingredientes do produto: Óleo de peixe (Pronova Pure® ômega-3 TG), óleo de krill (Euphausia superba) (Superba Boost™), hialuronato de sódio obtido pela fermentação de Streptococus zoopidemicus, colágeno de frango com colágeno tipo II não desnaturado (UC-II™) e antioxidante mix de tocoferóis. Composição da cápsula: gelatina, água purificada, concentrado de frutas e vegetais, umectantes glicerina e sorbitol, glaceante cera de abelha e corante natural carmim.  

16-Posso tomar ômega 3 para as articulações e tomar tbm o colageno com acido hiarulonico, ou tomando o ômega não necessito do outro. Obs...tenho 53 anos, fase menopausa e problemas nas articulações e nervos. Obrigada

Respondendo ao seu questionamento, de modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Omega Joint em concomitância ao Collagen Skin, já que são produtos com finalidades distintas. O Collagen 2 Joint, também foi pensado para a saúde articular e conta com o colágeno UC II, atuando de forma a evitar que quadros agudos se instalem. Clique aqui para conhecê-lo.
O Omega Joint, tem o objetivo voltado à ação anti-inflamatória e auxilia na proteção e restauração das funções articulares contribuindo para a saúde das articulações e cartilagens como um todo, sendo indicado para casos que necessitam de uma intervenção mais imediata. 
 Já o Collagen Skin foi pensado com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. 
Em nosso portfólio, contamos com o Gamalift, que ajuda na redução dos sintomas da menopausa, como os calorões, redução da libido, insônia, e melhora o humor. Para saber mais sobre ele, clique aqui.

17-Gostaria de saber qual ômega-3 dentre Joint, Vision e Core é mais indicado para idoso. 
Em resposta, de maneira geral, é possível usá-los em concomitância, dependendo do quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. No entanto, salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, bem como a avaliação da sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e o ajuste de dose, caso necessário.
O Omega Core tem o objetivo de prevenir ou auxiliar no tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.
O Omega Joint foi desenvolvido para atuar na saúde articular e das cartilagens e apresenta entre seus ativos, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3 e o colágeno tipo II não desnaturado (UC II), indicado para quadros que necessitam de redução da inflamação.
O Omega Vision promove ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhorando a visão noturna. 
Lembro que a suplementação de ômega-3 pode ser usada em todas as fases da vida e em complemento, como sugestão de leitura, encaminho matérias do nosso blog sobre ômega-3 para os olhos, articulações e coração.

 ÔMEGA VISION

1- Pode tomar esse suplemento para visão e também utilizar o suplemento omega 3 ? Ou esse da visão também tem a dose de ômega 3 certa.pois tds outros suplementos estão vindo com os 3 óleos?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Vision junto com o Super Ômega-3 TG, no entanto, ressaltamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista no qual ira realizar o acompanhamento e o ajuste de dose se necessário, bem como avaliar as reais necessidades de suplementação.

2- Boa Noite gostaria de saber se uma criança de 11 anos pode utilizar este suplemento ? 

Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de uso do Ômega Vision Essential é a partir dos 12 anos de idade, ou conforme a orientação do médico ou nutricionista.

3- Omega vision também tem o selo IFOS?

Em resposta à sua dúvida, inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega 3 TG, já que a análise é relativamente onerosa. Ele é certificado com 5 estrelas, máxima pontuação de acordo com o certificado em anexo, garantindo a excelência de qualidade e assegurando a pureza do produto. Dessa maneira, como o Omega Vision tem sua matéria-prima do mesmo fornecedor, a qualidade e segurança também são garantidas.

4- Omega vision pode ser consumido por quem está amamentando?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Vision Essential possui em sua composição, além do EPA, DHA e o óleo de krill, o antioxidante astaxantina. A astaxantina não apresenta muitos estudos em relação ao uso por gestantes e lactantes, dessa forma, nossa sugestão é a orientação do seu médico ou nutricionista sobre a suplementação, bem como o acompanhamento das suas necessidades e objetivos.

5- O omega Vision tem aquele gosto forte, pois tenho refluxo. Tenho usado o krill

Como o Ômega Vision utiliza o óleo de peixe e o óleo de krill de origem natural, ou seja, os mesmos encontrados na natureza, dessa forma pessoas mais sensíveis podem sentir um odor mais proeminente, que é característico dessa matéria prima.

6-Minha mãe tem 94 anos e degeneração macular por idade. Já perdeu uma vista, a outra enxerga pouco. Gostaria de saber no caso dela quais seriam os benefícios do Omega Vision.

	Em resposta, o Ômega Vision conta com o ômega 3, além dos ativos como a luteína, zeaxantina, astaxantina vitaminas C,A e E, zinco e cobre que promovem ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhora a visão noturna. Dessa forma, é indicado como auxiliar no tratamento de doenças oculares como a degeneração macular (DMRI) e catarata, também para prevenção aos pacientes acima dos 50 anos, especialmente aqueles com histórico familiar de doenças oculares, quem utiliza muito telas (luz azul) e quem tem algum distúrbio de visão (miopia, hipermetropia, astigmatismo, olho seco). A orientação do médico ou nutricionista é importante, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

7-Você tem suplemento tipo: ômega 3 colágeno tipo2, Vitaminas D3,k2, Magnésio quelato,Suplementos para visão
O Omega Vision, é um suplemento indicado para visão, que conta com ativos como a luteína, zeaxantina, astaxantina vitaminas C,A e E, zinco e cobre que promovem ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhorando a visão noturna. Dessa forma, é indicado como auxiliar no tratamento de doenças oculares e distúrbios de visão, como miopia, hipermetropia, astigmatismo e olho seco.
Referente ao colágeno tipo 2, o Omega Joint, conta com o colágeno não desnaturado tipo II (UC-II) e os ativos ácido hialurônico, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3, indicado para quadros que necessitam de redução imediata da inflamação.  Clique aqui para leitura de uma matéria relacionada ao assunto.
Em nossa linha de produtos, possuímos a Vit D3, porém a mesma não contém a vitamina K2, pois o objetivo do produto é especificamente a suplementação da vitamina D.
Quanto ao magnésio quelato, contamos com ele no polivitamínico Vitalift. Para conhecer o produto, clique aqui.
 




DHA TG

1- O DHA TG possui óleo de soja em sua composição? 

Em resposta, o DHA TG não possui óleo de soja na sua composição. A seguir envio a lista de ingredientes do produto: Óleo de peixe (ômega-3), cápsula (gelatina, água purificada e umectante glicerina), e acetato de tocoferol. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE PEIXE.

2- O sabor do DHA e do Super Ômega 3 é o mesmo?  

Em resposta, o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

3- Lactante pode tomar?  

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do DHA TG por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. 

4- É dito que para uma dose Ideal diária, seria preciso de 1 200 mg, na soma de : EPA + DHA. Esse dá um total de 600. Gostaria de entender melhor.

Em relação ao DHA TG, cada cápsula contém a concentração de 500mg de DHA e 150mg de EPA e a nossa sugestão de uso é de ingerir uma cápsula 3 vezes ao dia. Portanto de acordo com a nossa sugestão a dose diária totaliza em 1500mg de DHA e 450mg de EPA .

5- Posso tomar DHA se sou alérgica a frutos do mar (todos.. apenas não sou de peixe branco)?

Em resposta, não recomendamos o uso do DHA TG para pessoas com alergia ou sensibilidade a frutos do mar, uma vez que a matéria-prima do produto é oriunda do óleo de peixe. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.   

6- Qual o selo de procedência desse DHA? É IFOS? Ou qual é? Outras pessoas perguntaram abaixo, mas vocês não deram uma resposta direta, mas sim pré-formatada, e não ficou claro.

Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. Porém o DHA TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade. 

7- Boa tarde. Tenho 64 anos. Gostaria de melhorar minha memória. Para tanto, melhor o Super ômega ou o Dha Tg ? Grata

Em resposta, para a melhora da função cognitiva, o DHA TG é mais indicado pela concentração maior do ácido graxo DHA que possui importante papel na formação cognitiva, efeitos neuroprotetores e anti-inflamatórios. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

8- É bom pra quem tem demência?

Em resposta, de maneira geral, o DHA TG é muito usado para doenças neurodegenerativas, pois está atrelado à finalidades mais específicas, em idosos em função de doenças degenerativas ou nos casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, e no desenvolvimento da memória ou déficit de atenção. Evidências mostram que o DHA e seus metabólitos bioativos têm propriedades importantes durante o desenvolvimento cerebral e são neuroprotetores contra danos associados ao estresse oxidativo. Para conhecer melhor e adquirir o seu, basta acessar clicando aqui..    

9- Para crianças de 5 e 8 anos, posso dar só 2,5ml ou precisa ser os 5ml por dia?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, nossa sugestão de uso do Liquid DHA TG Essential é de 2,5ml 2x vezes ao dia, ou conforme orientação do médico ou nutricionista que realizará o acompanhamento necessário.

10- Olá, estou com uma criança autista de 9 anos e queria prescrever o essencial DHA, com direção mais pro cognitivo, mas acho muito 1000mg DHA, poderia utilizar apenas 2,5ml ao dia?

Em resposta, não há restrições quanto ao uso do Liquid DHA TG em relação a idade, pois seu uso é bem indicado em todas as fases da vida. 2,5ml do Liquid DHA TG corresponde a 500mg de DHA. Nossa sugestão de uso para crianças é de 2,5ml duas vezes ao dia.

11- Para uso como antiinflamatorio, melhor alta concentração em DHA ou EPA?

O EPA tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca, ação anti-inflamatória, auxília na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose, doenças cardíacas, dentre outros benefícios. Já o DHA é voltado especificamente para ação cerebral, com o propósito de otimizar o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, e  prevenção do déficit de atenção.

12-Tenho prescrição para 3gr/dia , quantas cápsulas devo tomar? Ele é livre de mercúrio?

	Em resposta, cada cápsula de DHA TG contém 1g de óleo de peixe, padronizado em 500mg de DHA, dessa forma a dose diária somaria 3g de óleo de peixe e 1,5g de DHA, sendo assim, sugerimos a confirmação junto ao seu médico ou nutricionista responsável em relação à posologia. Nossas matérias-primas passam por rígidos padrões de pureza em relação ao metais pesados e demais contaminantes, como PCBs, mercúrio e dioxinas, apresentando seus níveis dentro dos limites internacionais estabelecidos

13- A pediatra do meu bebê indicou essa.vitamina. comprei há 3 semanas, porém o cheiro de peixe é muito forte e ele acaba soltando grande parte e além disso mancha toda a roupinha dele. Não é normal ter esse cheiro forte, como devo proceder? 

	Em resposta, o Liquid DHA TG conta com tecnologia NO FISHY TASTE e sabor mix de frutas com intuito de mascarar o gosto e odor do óleo de peixe. No entanto, pode ser que pessoas mais sensíveis sintam o odor característico da matéria-prima. E quando em contato com outras superfícies, como a pele e a roupa, o ômega 3 vai oxidando com o passar das horas, dessa forma, o odor fica realmente mais pronunciado.
 
Sugerimos que seja acondicionado em geladeira e seja ingerido após ou durante as refeições, para favorecer a absorção e evitar perder o produto. Podendo ser adicionado em bebida ou alimento da preferência do seu filho, em especial alguma fonte de gordura saudável.
 
Ele foi desenvolvido com muito carinho para atender as necessidades de ômega 3 em pacientes pediátricos, adultos e idosos com dificuldade de deglutição.

14-Bom dia!!! Sempre que assisto a um vídeo que relata artigo sobre ômega 3, é bem clara a informação de que o DHA tem que ser maior que o EPA, e as fórmulas da ESSENTIAL contendo ômega 3 trazem o DHA sempre menor. Gostaria de entender esta diferença. Poderia, por favor, me orientar? Obgda!
Em resposta, de maneira geral, suplementos fonte de ômegas-3 com objetivo de melhorar a saúde cardiovascular possuem uma concentração maior do ácido graxo EPA, atuando na produção de substâncias anti-inflamatórias que auxiliam na saúde do coração e do sangue. Para saber mais sobre esta linha, clique aqui.
 Produtos em concentração maior de DHA, de modo geral, tem o objetivo de potencializar a saúde cerebral e aspectos cognitivos, como memória e aprendizado. Caso seja esse o seu objetivo de suplementação, contamos em nossa linha de produtos com o DHA TG, na versão em cápsulas (500mg DHA e 150mg de EPA por cápsula) e líquida (500mg de DHA e 150mg de EPA a cada 2,5mL).
 Dessa forma, a escolha entre os diferentes suplementos, vai depender do objetivo que você procura, e também salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico.
Em complemento, deixo uma matéria do nosso blog como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui. 

15-Olá! Gostaria de saber, por favor, se além do mercúrio, vocês também analisam outros contaminantes ambientais na matéria prima de vocês. Se sim, este documento de comprovação de pureza de contaminantes está disponível em algum lugar? Obrigada!
Em resposta, o Liquid DHA TG, assim como todos os nossos produtos, têm suas matérias-primas criteriosamente escolhidas de acordo com a qualidade e são livres de metais pesados. Os fornecedores do Liquid DHA TG e Super Ômega-3 TG são os mesmos ( BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico) e, o Super Ômega 3 TG conta com o certificado IFOS, sendo aprovado em todos os quesitos. Além do mercúrio, PCDD/F, PCBs e dioxinas também são avaliados, e apresentam seus níveis dentro dos limites internacionais estabelecidos. Portanto, por ter sua matéria-prima obtida do mesmo fornecedor, o Liquid DHA TG e o Super ômega-3 TG têm a mesma qualidade.
16-Preciso de um Ômega 3 DHA 1500mg / EPA 300mg
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, o produto que possui o maior aporte do ácido graxo DHA é o DHA TG, que conta com 500mg de DHA e 150mg de EPA por cápsula. Sendo a nossa sugestão de uso, a ingestão de 3 cápsulas ao dia.


LIQUID DHA TG

1- Depois de aberto e armazenado na geladeira, em quanto tempo o produto deverá ser consumido?

Em resposta, após aberto, sugerimos o consumo do Liquid DHA TG em até 60 dias.

2- Esse é indicado para bebês de 1 ano?  

Em resposta, não há restrições específicas no uso do Liquid DHA TG Essential em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 

3- Qual seria a indicação de uso para uma criança de 3 anos?  

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia do Liquid Super DHA TG.
 
4- Liquid Super Ômega-3 TG e Liquid DHA qual o melhor para criança? 

Em resposta, tanto o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG não possuem restrições específicas do uso em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Ambos possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. 

5- Não encontrei na embalagem o selo IFOS, esse ômega 3 tem esse selo?  

Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. Porém o Liquid Super Ômega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.  
Utilizamos em nossa linha de ômegas (Super Ômega 3 TG, DHA TG, Liquid Super Ômega-3 e Liquid DHA), o óleo  da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África.  

6- O Liquid DHA TG que não foi aberto aguenta quanto tempo fora da geladeira? 

Em resposta, o produto só necessita ser mantido em geladeira após aberto.

7-Prezados, gostaria de saber a opinião de vocês sobre os estudos que sugerem que suplementos de omega3 com mais dha do que epa fazem mal à saúde. 

Em resposta, há diversos estudos científicos publicados que demonstram que o ômega-3 tem objetivos tanto na saúde cardiovascular como também cognitiva e que EPA e DHA tem indicações diferentes, como por exemplo o EPA tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória, enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. A escolha entre os produtos deve estar atrelada aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e necessidades, realizadas por um profissional da saúde, como médico ou nutricionista

8- Qual a diferença do DHA TG para o Liquid DHA TG, relacionado as vantagens nutricionais de cada um?

Em nosso portfólio contamos com o DHA TG e o Liquid DHA TG que tem os mesmos objetivos e finalidades, no entanto se diferenciam pela sua forma farmacêutica e apresentação, sendo que o Liquid DHA TG foi desenvolvido carinhosamente, para atender a crianças, adultos e idosos com dificuldades de deglutição e apresenta a tecnologia no fishy taste aliada ao sabor mix de frutas, que mascara o aroma de peixe que é característico da matéria-prima. O ácido graxo DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. DHA TG e o Liquid DHA TG estão atrelados a finalidades mais específicas, como por exemplo, em idosos em função de doenças degenerativas, como o Alzheimer, ou em casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, otimizando assim o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção.

9-Crianças a partir de 1 ano pode usar? Qual seria a melhor opção o Liquid DHA ou Super Líquid Omega 3? E qu seria a posologia?

Em resposta, nossas formulações líquidas foram carinhosamente desenvolvidas pensando nas crianças, dessa forma, não há restrições específicas quanto ao uso do Liquid Super Ômega 3 TG, nem do Liquid DH TG em relação à idade, pelo contrário, suplementos com ômega 3 podem ser utilizados em todas as fases da vida. O Liquid DHA TG, apresenta uma ação cerebral mais evidente, e em crianças otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção, uma vez que o ácido graxo DHA está em maior concentração. A sugestão de uso tanto para crianças quanto adultos é a mesma, 2,5ml duas vezes ao dia. Segue em anexo matéria da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura. A escolha entre os produtos deve estar atrelada aos objetivos e às necessidades de suplementação, e deve ser orientada por seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

10-Qual é o omega 3 pra crianca ?

Em resposta, tanto o Liquid Super Omega-3 TG, quanto o Liquid DHA TG foram desenvolvidos carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3 e não possuem restrições específicas quanto a idade, sendo indicados em todas as fases da vida. O Liquid DHA TG, apresenta uma ação cerebral mais evidente, e em crianças otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção, uma vez que o ácido graxo DHA está em maior concentração. Encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre ômega-3 e também deixo o link de acesso do nosso blog, com algumas matérias sobre os benefícios da suplementação de ômega-3 e DHA, como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui.

GAMALIFT 

Descrição
O GAMAlift são cápsulas de óleo de borragem puro e ultraconcentrado em GLA (ácido y-linolênico), ácido graxo ômega-6 poli-insaturado, nutricionalmente mais importante que age estimulando a produção de prostaglandinas benéficas do tipo PGE1 – substâncias que apresentam potente ação anti-inflamatória. O uso de Gamalift é indicado para alívio dos efeitos da tensão pré-menstrual (TPM), como inchaço, dor e irritação; auxilia também no tratamento de doenças de pele, incluindo eczemas, dermatites e psoríase; melhora a hidratação da pele e fortalece unhas e cabelos. O óleo de borragem é a maior fonte vegetal de GLA.  Em complemento, Gamalift por si só não é responsável por causar o aumento de peso. Não há restrições específicas para a utilização de Gamalift Essential por pacientes que tiveram câncer de mama.

1- Tenho dificuldade para engolir cápsulas e comprimidos muito grandes. Posso abrir as cápsulas para ingerir? 

Em resposta, não há contra indicações em utilizar apenas o óleo presente na cápsula do Gamalift.

2- Gostaria de saber qual a quantidade de óleo de borragem em cada cápsula.

Em resposta, o Gamalift contém 500mg de óleo de borragem por cápsula, sendo padronizado 100mg de GLA.  

3- Devo tomar todos os dias?

Em resposta, nossa sugestão é a ingestão diária de duas cápsula duas vezes ao dia, antes das principais refeições.

4- E para mulheres com endometriose? A ação anti-inflamatória dele será benéfica? 

Em resposta, O Gamalift  conta com cápsulas de óleo de borragem puro e ultraconcentrado em GLA (ácido y-linolênico), ácido graxo ômega-6 poli-insaturado nutricionalmente mais importante que age estimulando a produção de prostaglandinas benéficas do tipo PGE1 – substâncias que apresentam potente ação anti-inflamatória, auxiliando assim no tratamento da endometriose. 

5- Este produto está livre dos componentes nocivos tais como alcaloide pirrolizidínico?

O Gamalift Essential possui registro na ANVISA através do número 25351.465467/2016-08 6.7190.0006.001-1, conforme divulgado no Diário Oficial da União. De acordo com laudo do fabricante, a análise de alcalóides de pirrolizidina realizada no óleo de borragem presente no Gamalift Essential deram resultados abaixo do limite de detecção. O limite de quantificação e detecção é de 1 ppb. Este parâmetro é testado periodicamente em lote aleatório. 

6- O GLA estimula mais progesterona ou estradiol?

O GLA não promove o estimulo mas sim o efeito regulador dos hormônios sexuais femininos, estrógeno, progesterona e prolactina

7- Existe alguma contraindicação para uso durante amamentação?

Em resposta, em pesquisa na literatura, não existem estudos científicos específicos quanto ao uso do Gamalift em lactantes, dessa forma, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

8-Qual o período de validade depois de aberto?

	Em resposta, o Gamalift após aberto deve ser consumido em até 120 dias, mantendo o frasco bem fechado e em local fresco, seco e ao abrigo da luz solar.

9-Este produto ajuda a controlar sintomas do climatério? Irritabilidade e etc?

Em resposta, o Gamalift ajuda sim nos sintomas do climatério. O ácido gama linolênico (GLA) presente no produto, é convertido no organismo em substâncias anti-inflamatórias, exercendo efeito regulador dos hormônios sexuais femininos (estrógenos, progesterona e prolactina), dessa maneira, ajuda na redução dos sintomas como os calorões, redução da libido, insônia, e melhora o humor. Sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10-Gostaria de saber se o produto é hepatotóxico, PA livre ou livre de alcalóides de pirrolizidina insaturados (UPAs).

Gamalift não contém essas substâncias em sua composição.

11-Boa tarde,mas o ômega 6 contido na fórmula.nao e pro.inflamatorko?

No organismo, o GLA (ômega-6) é convertido em sua forma ativa, e posteriormente, em prostaglandina E1 (PGE1), substância que promove diversas ações benéficas anti-inflamatórias, vasodilatadoras e imunomoduladoras.
No entanto, devido a fatores como tabagismo, consumo de álcool, diabetes, estresse, ingestão elevada de gorduras trans, envelhecimento e desequilíbrio entre ômega-3 e ômega-6 na dieta podem afetar essa conversão do GLA e direciona sua conversão em substâncias pró inflamatórias, como o ácido araquidônico (AA), PGE2, PGE3, tromboxanos, leucotrienos.
