OUTRAS DÚVIDAS

1- Os produtos de vocês são maravilhosos mas gostaria de sugerir como médica e cliente que vocês considerassem não utilizar MALTITOL, SORBITOL e XILITOL. São substâncias que causam desconforto intestinal imenso e temos outra opções para adoçar como Taumatina, Stevia e Sucralose...que não causam esses efeitos. Até nas vitaminas eu vi que vocês colocaram maltitol...já não vou poder usar infelizmente.

Em resposta, todas as opções de adoçantes da linha Essential Nutrition são de origem natural e de baixo índice glicêmico, dessa forma, não utilizamos sucralose ou outros adoçantes artificiais. Em pessoas mais sensíveis, os polióis, adoçantes naturais como o xilitol, podem causar efeitos gastrointestinais temporários e esses sintomas ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas são reduzidos após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis.   

2- Qual proteína, para ganho de massa muscular, seria melhor e mais rápido o efeito? a vegana ou a de origem animal? sou bariátrica e já estou malhando. Tenho uma certa intolerância à lactose.

Em resposta, a grande diferença entre as proteínas da linha é justamente a origem da matéria-prima, como a carne (Beef Protein) ou vegetal (Veggie Protein), não havendo diferenças em relação ao tempo de ganho de massa muscular, que deve estar atrelado a prática de exercícios físicos.
Em complemento, os produtos da linha Whey Protein Essential não contêm lactose, apenas a proteína do soro do leite.

3- Para glúten os produtos são testados e laudados? Se a resposta for sim para laudos: de quanto em quanto tempo são testados? Podem me encaminhar os laudos? para lactose - a enzima no produto ou apenas o processo de CFM, é que garante a isenção da lactose?

A produção dos suplementos da Essential Nutrition utiliza apenas matérias-prima sem glúten e lactose, nossos fornecedores são avaliados constantemente e apenas insumos laudados quanto a esses parâmetros são adquiridos.  
A Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em sua linha de produção.  
Em relação à lactose, não é utilizada a enzima, apenas o processo de Cross Flow Micro Filtration é eficiente para separar a lactose.
São realizados análises periódicas dos nossos produtos quanto a presença de glúten e lactose.

4- Ouvi dizer que no processo de hidrólise proteica é utilizado fermento e que podem ficar resquícios. Isso acontece em todos os suplementos com proteínas hidrolisadas de vocês? Tem algum suplemento que pode me recomendar?

Em resposta, nosso Whey Protein Hidrolisado passa por um processo de hidrólise enzimática onde a origem das enzimas é fúngica, mas não é usado nenhum aditivo químico, como fermento, nesse processo.  

5- Algum dos produtos causa doping?

Em resposta, os produtos da linha Essential Nutrition são isentos de quaisquer tipos de substâncias consideradas doping. 

6- Gostaria de entender qual a importância de manter os níveis de glicose baixos no processo de emagrecimento.

Uma dieta de baixo índice glicêmico, ou seja, rica em alimentos que não geram picos elevados de glicose no sangue, evita sobrecarga ao organismo já que a quantidade de insulina liberada pelo pâncreas para metabolizar a glicose não será acentuada, fato que corrobora ao não aparecimento da resistência à insulina futuramente. 
De modo geral, ao ingerirmos alimentos de alto índice glicêmico (como o açúcar refinado, por exemplo), a taxa de glicose no sangue alcança picos muito altos e o excesso de glicose não utilizada como energia será armazenada na forma de gordura para uso futuro. 
Quando seguidas refeições de alto índice glicêmico são praticadas, a reserva de energia no pâncreas não é utilizada e o acúmulo de gordura aumenta progressivamente. Manter uma dieta balanceada evitando alimentos de alto índice glicêmico fará com que seu corpo utilize as reservas de energia provenientes da gordura e, consequentemente, auxiliará na manutenção do peso corporal. 

7- Recebi um questionamento da nutricionista a respeito sobre o aroma do cacao whey , immuno whey que está idêntico ao natural , sabem me dizer se mudou algo ?  

A formulação não foi alterada. Quanto ao aroma, todos os produtos Essential Nutrition utilizam aromas naturais ou idênticos aos naturais. Os aromas idênticos ao natural, que são compostos por um conjunto de notas aromáticas extraídas de outras fontes naturais distintas, mas que são estruturalmente idênticas às notas que compõem o aroma ao qual se quer chegar.

8- Pesquisei e não localizei no site os produtos Beta Alanina e HMB, ambos indicados por fabricantes diversos para pré-treino. Isto posto, e por confiar na marca e política da Essential, apreciaria saber se a não produção e comercialização dos sobreditos produtos por vocês decorre da falta de comprovação científica de sua eficácia?

De fato, não dispomos dos referidos produtos em nosso portfólio. 
Por questões de desenvolvimento, não contamos com produtos que contenham exclusivamente a beta-alanina, mas vou encaminhar sua sugestão ao nosso time de P&D (pesquisa e desenvolvimento).
Quanto ao ativo HMB, o mesmo não encontra-se na lista positiva da ANVISA para suplementação alimentar, portanto, não podemos utilizá-lo como ingrediente em nossas produções. 

9- O produto tem rótulo de integral, mas na lista de ingredientes está gergelim descascado, assim como na opção com alho e alecrim. Este é de fato integral?

Alimento integral é como se chama um alimento que apesar de industrializado, manteve todas as suas características e a totalidade dos nutrientes essenciais, como quando é colhido na natureza. A pasta de gergelim é produzida a partir da leve tosta e da moagem dos grãos selecionados e descascados por processo mecânico, sem utilização de produtos químicos, o que garante ser um produto integral.

10- Gostaria de saber se algum dos produtos Pré Treino tem BETA alamina?

Em resposta ao seu questionamento, não adicionamos a beta-alanina em nossos produtos e não temos produto exclusivo com esse ingrediente. A presença da alanina em alguns dos nossos produtos, como em proteínas e na linhas de colágeno, ocorre de maneira natural devido aos ingredientes fonte desse aminoácido

11- Quanto tem em Ui de vitamina E em cada cápsula de Super Omega, e Quantos ui de Vitamina E tem cada 1 grama de Coq 10?
Em resposta ao seus questionamentos, a conversão em Unidades Internacionais da quantidade de Vitamina E não é comum, pois existem diferentes formas dessa vitamina naturalmente e para cada uma um valor de conversão específico. No Super Ômega 3 TG contamos com o d-alfa-tocoferol, numa concentração de 3,2mg a cada dose de 2g (duas cápsulas de 1000mg ou quatro de 500mg). Dessa forma, ao realizar a conversão corresponde à 4,77 UI. No entanto, a CoQ10 apresenta a Vitamina E num mix de tocoferóis (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol), e como explicado cada forma conta com parâmetro individual para conversão, não sendo possível dessa forma determinar a correlação dos 100mg desse mix por dose de 1g (duas cápsulas) em Unidades Internacionais.

11-Sou celíaca e gostaria de saber se os produtos são gluten free e a empresa tem certificado e faz laudo 

Respondendo seu questionamento, todos os produtos da nossa linha Essential Nutrition são isentos de glúten, lactose, corantes, conservantes e outras substâncias que podem ser prejudiciais à saúde. 
No momento, não disponibilizamos laudos e certificados dos produtos, mas pode ficar tranquila, pois são tomadas todas as precauções no processo produtivo, como limpeza de maquinário e equipamentos ao iniciar cada lote, e realizados todos os procedimentos exigidos pelos órgãos reguladores em relação à quaisquer tipo de contaminação cruzada entre os produtos, assim como análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas de produção.

12 - Dieta FODMAPs

Não contamos com uma classe específica de produtos sem FODMAPs,Collagen Gut é Fodmap Friendly,  mas que muitos produtos do portfólio podem ser utilizados por pacientes com restrições a esses ingredientes, pois não contêm em sua formulação os polióis, oligo, di ou monossacarídeos aos quais a sigla se refere, como é  caso d HI Whey, Vitalift, Collagen 2 Joint. No momento, contamos com mais de 140 produtos em linha e a sua escolha deve ser analisada pelo seu médico ou nutricionista, de acordo com as suas necessidades e objetivos. 

13 - Dieta Cetogênica/Paleolítica 

A dieta cetogênica é rica em gorduras saudáveis, baixa concentração de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Em geral, na dieta cetogênica são consumidos 50g de carboidratos por dia, observando toda a alimentação do dia e não apenas o produto em si. Assim, pensando em 50g de carboidratos por dia, o XXXXX pode ser consumido durante uma dieta cetogênica.  
Dessa forma, não há restrições específicas quanto ao consumo de XXXXX ou qualquer outro suplemento da linha, desde que o restante da dieta esteja balanceado com o limite de carboidratos, gorduras e proteínas que serão consumidos durante o dia todo.   
Como as dietas cetogênicas são caracterizadas pela disponibilidade alta de gorduras saudáveis, adequada de proteínas e baixa de carboidratos, considerando-se, de maneira geral, a ingestão máxima de 50g de carboidratos/dia. Dessa forma, adicionar o XXX à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes da sua alimentação.
A dieta paleolítica, teoricamente, possui apenas alimentos in natura, não processados, porém, há médicos e nutricionistas que costumam indicar a proteína do soro ou o consumo de outros produtos. Para a dieta paleolítica original, em tese, nossos produtos não são indicados.

14 - Chocolift Be Unique
De forma geral, a dieta cetogênica é caracterizada pela rica oferta de gorduras saudáveis, baixa ingestão de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Dessa forma, adicionar Chocolift ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes, além dos limites diários estabelecidos pelo seu nutricionista e manutenção do estado de cetose.
Chocolift Be Unique contém 13g de carboidratos, 14g de gorduras totais e 8,6g de proteínas.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

15 - Quais produtos da Essential podem ser usados via enteral?
Atualmente não temos em linha produtos específicos para uso em sonda, porém, a utilização de qualquer produto da linha Essential Nutrition por via nasoenteral deverá ser avaliada de acordo com a aceitabilidade da administração e a viscosidade do produto, por um médico ou nutricionista.

16 - Diferença de aroma artificial, aroma natural e aroma idêntico ao natural.
Os aromas idênticos ao natural e aromas artificiais são química e sensorialmente diferentes entre si. Aromas idênticos ao natural são compostos por um conjunto de notas aromáticas extraídas de outras fontes naturais distintas, enquanto os aromas artificiais são compostos químicos obtidos por síntese e que ainda não foram identificados na natureza com estrutura semelhante, ou seja, o produto final nunca foi encontrado em outra fonte natural.

17 - Isento de registro: o Liquid DHA/Super Omega é um produto isento de obrigatoriedade registro no Ministério da Saúde e na ANVISA, por ser um suplemento alimentar.

18 - Em resposta, o Vanilla Whey é enquadrado em categoria que é isenta da obrigatoriedade de registro pela ANVISA conforme estabelece o art. 41 da  Lei nº 9.782/1999. No entanto, o mesmo possui um comunicado de início de fabricação, documento protocolado na Vigilância Sanitária local, aprovando o Vanilla Whey para comercialização em território nacional.

19 - Qual tipo de Cacau lecitinado (Lecitina de girassol ou lecitina de soja)  utilizamos em nossos produtos?
O Cacau lecitinado que usamos em todos os nossos produtos são com lecitina de girassol. (informação enviada pela Vivi por chat dia 19/03)

20 - Algum produto possui em sua fórmula o “Bálsamo de Peru”?
Nenhum dos produtos possuem Bálsamo de Peru na sua composição. (Resposta enviada pela Vivi por e-mail dia 21/03)


21 - Por que a Essential Nutrition utiliza  acetato de retinol e acetato de tocoferol sendo que há formas melhores dessas vitaminas?
As fontes de Vitamina A aprovadas para uso em suplementos alimentares pela ANVISA são: retinol, acetato de retinol e palmitato de retinol.
O retinol é uma forma mais instável de vitamina A, por isso normalmente são utilizadas as outras fontes que são relativamente mais estáveis e possuem maior tempo de vida de prateleira. 
Tanto o acetato de retinol quanto o palmitato de retinol são chamados de vitaminas A pré-formadas onde precisam passar por hidrólise por lipases gástricas ou pancreáticas formando retinol e ácido acético ou ácido palmítico, respectivamente, levando a absorção de retinol pelo intestino. O retinol é transportado para os tecidos-alvo, onde é convertido em retinal e depois em ácido retinóico, que é a forma ativa da Vitamina A.  Após a absorção pelos enterócitos, apenas uma fração de betacaroteno é metabolizado e clivado à retinal, sendo este então convertido em retinol conforme as necessidades do nosso organismo. Conforme orientação da ANVISA, declaramos a quantidade de Vitamina A em nossos rótulos de acordo com o equivalente de atividade de retinol que cada ingrediente fornece.

As fontes de Vitamina E aprovadas para uso em suplementos alimentares pela ANVISA são: alfatocoferol, acetato de alfatocoferol, succinato de tocoferol e mix de tocoferóis.
Utilizamos o acetato de tocoferol pela melhor biodisponibilidade e por relativa estabilidade e maior tempo de vida de prateleira em relação ao tocoferol em pó e ao succinato de tocoferol. Em alguns produtos também optamos pelo uso do mix de tocoferóis que além do alfa tocoferol também possui as frações gama, beta e delta tocoferol, levando em consideração a compatibilidade da fonte de Vitamina E com os demais ingredientes dos produtos e com a forma farmacêutica utilizada.

Estamos em constante pesquisa para entregar as melhores formas disponíveis, dentro das características dos ingredientes, compatibilidade com forma farmacêutica e fontes aprovadas pela ANVISA. (Resposta enviada pela Vivi por e-mail dia 10/04)
