SELECTIONS

Zaya Flour

1- Essa farinha tem adição de ferro? Procuro farinha pura sem adição do ferro para pessoas com restrição de ferro. Att, Kelli
Em resposta, a Zaya Flour é composta exclusivamente de farinha de mandioca sem adição de outros ingredientes, como o ferro, dessa forma, preservando todos os nutrientes da mandioca.

Linhaça Dourada Orgânica Farinha 150g

1- Essa farinha é estabilizada?
Em resposta, Linhaça Dourada Orgânica Farinha 150g é fabricada pela empresa Vitalin e apenas revendida em nosso site. Segundo informações do fornecedor a farinha não é estabilizada. 

Pasta de Amendoim com Cookies e Chocolate 

1- Quais os ingredientes desse chocolate branco?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Amendoim com Cookies e Chocolate possui os ingredientes: Amendoim, Chocolate Branco, Whey Protein Isolado, Eritritol e Lecitina de Soja.

Pasta de Castanha-de-caju com Chocolate 50% e Nibs 

1- Quais os ingredientes desse chocolate vegano 50%?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Castanha-de-caju com Chocolate 50% e Nibs são Castanha de Caju, Chocolate Vegano 50%, Nibs de Cacau e Óleo de Coco.

Pasta de Pistache com Chocolate Branco 

1- Quais os ingredientes desse chocolate branco ao leite de coco?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Pistache com Chocolate Branco são Castanha de Caju, Pistache, Chocolate Branco ao Leite de Coco e Óleo de Coco. O Chocolate Branco deste produto é uma fórmula vegana basicamente composta por manteiga de cacau, leite de coco em pó e edulcorante maltitol.

2- Tem aflatoxina? 
Em resposta, de acordo com a marca Naked Nuts, a matéria-prima utilizada no produto atende padrões de qualidade exigidos, bem como em todos os lotes os laudos de testes negativos para aflatoxina, ou seja, um ingrediente padronizado, seguro e de qualidade.
