SNACKS
RADIANCE JOY


1-Um prescritor deseja saber a origem da vitamina D3 vegana utilizada na Radiance Joy Plant-Based Chocolate

A vitamina D3 vegana utilizada na Radiance Joy Plant-Based Chocolate é proveniente de algas. 

2-Gostaria de saber se na nova barra de proteína vai que tipo de poliol, que consta na tabela e o chocolate usado? 

Em resposta à sua dúvida, a cobertura de chocolate utilizada nas barras Radiance Joy é uma formulação funcional da Essential Nutrition que contém ingredientes puros e de qualidade para agregar mais valor nutricional e sabor às nossas barras. As coberturas são isentas de qualquer ingrediente com potencial alergênico, sem glúten, sem lactose e sem açúcares. É adoçada com maltitol, um poliol (conforme indica a tabela nutricional) de digestão lenta, com baixo impacto glicêmico e insulinêmico.Como o maltitol consta somente na composição da cobertura de chocolate, de acordo com a RDC 259/2002, um ingrediente composto que representa menos 25% da formulação, entre outros critérios, por isso não está contido na listagem dos ingredientes.Em complemento, utilizamos cacau na cobertura de chocolate da versão vegana.

3-Sou Diabético e gostaria de saber se tem alguma contra indicação deste produto, visto que ele contém 11g de carboidrato.

Em resposta, de maneira geral, não há contra indicação do consumo de Radiance Joy por pacientes diabéticos, visto que os carboidratos presentes na formulação derivam das frutas liofilizadas, pasta de amêndoas e da Palatinose™, que possuem um baixo índice glicêmico, dessa forma, sendo seguro e saudável para pacientes com diabetes. Reforço também que todos os nossos produtos não contêm açúcar na composição. 


4-Olá, gostaria de saber se a barrinha de berros contém algum componente que tenha caseína? Obrigada

Em resposta, tanto a Radiance Joy - Berries, assim como todos os nossos produtos são isentos de caseína, no entanto, pacientes que são sensíveis às outras proteínas do leite de vaca, devem ter cautela durante o uso devido a presença de whey protein na composição.
 

RADIANCE JOY MYSTIC LEMON

1- tem maltitol na cobertura de chocolate ?

Sim, o poliól da fórmula é o maltitol e ele faz parte da composição da cobertura de chocolate sem açúcar. 

2- Já que as Radiances são veganas , como é feito o chocolate branco da barrinha de limão siciliano?

O chocolate branco da cobertura é vegano, feito a base de leite vegetal;











RADIANCE

Radiance Bites - Chocolate Gourmet 

1- Vejo que alguns produtos, inclusive este (bites radiance protein bar), contém os seguinte nutrientes: Metilfolato e (ácido fólico /forma não ativa e pouco biodisponível). Minha dúvida é: Esses produtos contém as duas forma (Metilfolato e ácido fólico, propriamente dito) ou se contém Metilfolato (forma ativa) e folato, natural dos próprios alimentos que os contém e ingredientes do produto. 

Em resposta, na Radiance Bites Chocolate, adicionamos as duas formas: metilfolato e ácido fólico.


Radiance Nibs Cacao 

1- O que significa veículo maltitol na lista de ingredientes?

O maltitol é utilizado como veículo das barras de proteína Radiance em substituição à carboidratos comuns de alto índice glicêmico, como a maltodextrina, já que é um carboidrato de baixo índice glicêmico.

2- Tem gordura vegetal nele? (Ou seja, gordura hidrogenada?

Não, Radiance Protein Bar não tem adição de gordura vegetal na fórmula.




Radiance Berries - White Chocolate 

1- A barra não é low carb se tem 14g de fibras?

Em resposta, o valor de carboidratos presente no produto Radiance White Chocolate já tem a quantidade de fibras descontadas, ou seja, corresponde ao valor total de carboidratos. Em dietas low carb sempre sugerimos que seja olhada a necessidade como um todo, e não o produto em si, observando a ingestão total diária de carboidratos, gorduras e proteínas da dieta, ou seja, o produto pode ser inserido desde que os outros alimentos do dia estejam em harmonia com os limites diários. 

2- Gostaria de saber quais são os adoçantes naturais usados nessa barrinha Radiance?

Os adoçantes naturais presentes na Radiance Berries + White Chocolate são eritritol, estévia e maltitol. (maltitol está na forma de veículo porém agem como edulcorante, devido a sua concentração na fórmula ele é enquadrado como veículo, conforme legislação)


3- Antes mesmo do lançamento da Radiance Joy, quando tínhamos a antiga Radiance, alguns clientes questionavam/reclamavam por a barra ser muito dura e por vezes até comparavam com a de outras marcas. Então, caso recebam atendimentos neste sentido, segue abaixo uma inspiração para a resposta. 
O principal e primeiro ingrediente da Radiance Joy Berries + White Chocolate é o blend de proteínas (proteína isolada do soro de leite e proteína de amêndoa) e com isso, a barrinha fica mais firme.
Optamos por fornecer fontes de proteína superiores em perfil nutricional ao invés de optar pela conveniência técnica dos ingredientes comumente presentes nas barras de proteína, o que leva a apresentar textura diferente.


SOUP LIFT - FRANGO COM BATATA-DOCE SACHÊ 

1- Essa sopa é vegana? Tenho APLV e não posso comer nada que tenha nem traços de proteínas de leite de vaca.  

Em resposta, o Soup Lift no sabor Frango com Batata Doce não é vegano, pela presença do frango, no entanto o produto não contém derivados do leite. Como sugestão de produto vegano temos o Soup Lift-Batata-baroa com Couve e o Soup Lift- Tomate com Cúrcuma e para conhecê-las clique aqui.

2- Essa sopa pode ser consumida pura? Ela substitui uma refeição?

Sim, visto que os produtos da linha Soup Lift são opções de refeições saudáveis. Sendo que a substituição do almoço ou do jantar fica à critério individual, de acordo com a sensação de saciedade experimentada e seus objetivos. Soup Lift Batata Baroa com Couve foi desenvolvida por uma equipe multiprofissional que envolve médicos, nutricionistas, farmacêuticos e chefe de cozinha especializada com o intuito de oferecer ao público opções de refeições saborosas, com ingredientes naturais que fornecem equilíbrio nutricional combinado à sensação de conforto que uma sopa caseira traz.


3-Olá, as sopas de proteína de vcs tem esse aminoácido Methionine+Cysteine? Ou seja tem os 9 aminoácidos principais da formatação da proteína? Quais aminoácidos e a quantidade de cada um que tem nas suas sopas veganas tem.

Em resposta à sua dúvida, a presença da proteína isolada da ervilha no produto fornece um perfil de aminoácidos favorável nutricionalmente, sendo a quantidade de metionina e cisteína respectivamente 0,03g e 0,03g. Segue abaixo o aminograma dos sabores tomate com cúrcuma e batata baroa com couve.
Lembro que o aminograma contabiliza a quantidade dos aminoácidos presente na proteína de ervilha adicionada, e que a presença de outros ingredientes fontes de proteínas podem enriquecer e aumentar essa quantidade no produto final.
 







JOURNEY

1- Em relação ao ingrediente amido modificado no Journey, vocês poderiam explicar para ela e se puder me copiar também, por favor, como é feito esse amido, porque ele está na forma modificada?

O amido de mandioca utilizado no Journey recebe o nome de modificado pois ele passa por um processamento fermentativo, de acordo com as Boas Práticas de Fabricação, para que este ingrediente seja utilizado no processo produtivo. Assim como todos os ingredientes utilizados, ele passa por uma rigorosa avaliação técnica que garante a qualidade de sua procedência. Vale ressaltar que ele é um ingrediente NON GMO (não geneticamente modificado).  Na fórmula ele tem ação de consistência e palatabilidade.  

2- Em relação ao Sal integral do Journey. O que posso explicar desse sal, qual a diferença dele em relação ao sal refinado, ou o marinho, por exemplo?

O Sal integral é sal marinho, mas nem todo sal marinho é integral. O Sal integral vem do mar assim como o marinho, mas pela localização de onde é extraído ele apresenta uma maior quantidade de minerais que o sal marinho.

3- Qual a função da polidextrose no Journey?

A polidextrose é utilizada no Journey para colaborar com o aporte de fibras do produto.

4- O journey é kosher?

O produto final, Journey, não é Kosher, mas contém matérias-primas Kosher, NON-GMO e Halal.




CHOCOLIFT 

1- Qual a porcentagem de cacau do chocolift ? 

O foco da linha Chocolift Essential não está atrelado ao de oferecer opções de chocolate somente com uma grande quantidade do ingrediente cacau, como aqueles já presentes no mercado com 70% de cacau.

O desenvolvimento e a seleção dos ingredientes, bem como a quantidade de cada um, na concepção dos produtos foi pensada de forma a proporcionar opções de chocolates gourmet utilizando como componentes principais o cacau puro, whey protein isolado, óleo de coco e fibras prebióticas, além de oferecer ao público uma opção sem glúten, sem lactose, sem açúcar, sem gorduras trans, sem adoçantes artificiais e sem conservantes. O ingrediente cacau utilizado em toda a linha Chocolift corresponde ao cacau 100% puro da Barry Callebaut, fabricante líder mundial de cacau. Cada versão de Chocolift contém uma porcentagem específica desse ingrediente puro:
    • Chocolift BE UNIQUE: 41% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE ALIVE: 38% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE BRILLIANT: 36% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE POWERFUL: 46% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)

2- Quais adoçantes obtidos de fontes naturais que utilizam no Chocolift Be Unique? 

O Chocolift Be Unique Essential contém em sua composição os adoçantes de fontes naturais maltitol, eritritol e estévia. 

3- O que é o polirricinoleato de poliglicerol, por que vcs usam?

O ingrediente polirricinoleato de poliglicerol, está presente em quantidade mínima, e é utilizado no produto por questões técnicas como diminuição da fragilidade, melhora do escoamento e espalhabilidade do chocolate no momento da produção em máquina.  
Nossos chocolates, assim como todos os nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe multidisciplinar exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, nutricionistas, farmacêuticos, chefs de cozinha e engenheiros, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais.   

4- Chocolift Be Unique na dieta cetogênica
De forma geral, a dieta cetogênica é caracterizada pela rica oferta de gorduras saudáveis, baixa ingestão de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Dessa forma, adicionar Chocolift ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes, além dos limites diários estabelecidos pelo seu nutricionista e manutenção do estado de cetose.
Chocolift Be Unique contém 13g de carboidratos, 14g de gorduras totais e 8,6g de proteínas.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

5- Chocolift Be powerfull contém algum teor de cafeína, proveniente dos ingredientes da fórmula (Chá verde, guaraná..). Neste produto há algum teor de cafeína? Se sim, quanto por barrinha?

O Chocolift Be Powerful não contém cafeína, a quantidade adicionada desses ingredientes não é significativa ao ponto de oferecer algum teor de cafeína.

