TREINO
AMINO LIFT

1- Gostaríamos de confirmar a melhor forma de explicar aos prescritores o fato de alguns produtos, como o Aminolift, ser utilizado aroma idêntico ao natural de tangerina e no Hydrolift Tangerina usarmos o aroma natural de tangerina. (Via @desenvolvedores)

Os aromas idênticos aos naturais são obtidos por processos químicos a partir de matérias 
primas naturais ou de síntese e que apresentam uma estrutura química idêntica às de origem natural (animal ou vegetal).
Os aromas naturais são obtidos exclusivamente a partir de matérias-primas aromatizantes naturais. Ex. óleos essenciais e extratos de plantas.
Alguns aromas tem a sua produção inviável por métodos diferentes dos processos químicos ou pela necessidade de ser em larga escala, tornando-se mais sustentável a utilização de aromas idênticos ao natural, ressaltando que estes possuem estruturas químicas idênticas às encontradas na natureza.
Já os aromas artificiais são compostos químicos obtidos por síntese que ainda não foram identificados na natureza, ou seja, substâncias aromáticas obtidas que nunca foram encontradas em nenhuma fonte natural.

AMINO GREENS

O Amino Greens Essential é um blend de 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido especialmente para suprir, de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm dos aminoácidos essenciais e é indicado de forma geral, para atletas ou praticantes de atividades físicas, pessoas que seguem uma dieta hipocalórica ou plant-based, intolerantes à lactose e/ou proteína do leite e/ou pessoas com dificuldades de absorção de nutrientes. 

1- Faço uso do BCAA Essential durante a atividade física (pedalar) diluído na garrafa de hidratação. Posso associar também o uso de Amino Greens

Em resposta, o produto Amino Greens contém os aminoácidos essenciais que já estão presentes no BCAAlift. Além disso, mesmo que o seu desejo seja o consumo de ambos os produtos, sugerimos a utilização em horários distintos com o objetivo de otimizar a absorção dos dois. 

2- Posso tomar amino greens junto com o crealift? 

Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização concomitante do Crealift e Amino Greens, no entanto, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

3- Amino Greens apresenta reação adversa?  

Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas quanto ao consumo do produto Amino Greens, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade ou tolerância de cada paciente.

4- Qual a origem da matéria prima? tem laudo do fabricante?

Em resposta, com exceção da metionina que é obtida de forma sintética, todos aminoácidos do Amino Greens são obtidos a partir da fermentação de milho NON-GMO.

5- O amino greens pode ser consumido por gestante no 3 trimestre? 

Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Amino Greens para gestantes, no entanto a dose deve ser ajustada pelo médico ou nutricionista de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.

6- Como sou celíaca fiquei em dúvida se tem na composição trigo, cevada e aveia e afirmarem que o produto não tem glúten.  E no caso de alérgicos ao trigo? Pq aí todas as proteínas do trigo importam e não só o glúten (gliadina + glutenina). Vcs testam para o glúten, na rotulagem vcs alegam que há presença de trigo?

Em resposta, o trigo, a cevada e aveia, são produtos que tem glúten sim, mas em seus grãos. O que usamos no produto Amino Greens Essential são os vegetais germinados, ou seja, a forma vegetal antes da formação do grão do trigo, cevada ou aveia, que não contém glúten, mas um alto valor nutricional. A matéria-prima utilizada é testada e certificada como sem glúten.
Nossos fornecedores são qualificados e todos os laudos dos produtos são analisados antes do desenvolvimento do produto.

7- O Amino Greens pode ser usado em sucos ou shots?

Em resposta, o Amino Greens pode ser utilizado junto à bebida de sua preferência.

8- Ele emagrece?

Em resposta, o Amino Greens por si só não é responsável pelo ganho ou perda de peso, visto que seus objetivos estão atrelados a suplementação de aminoácidos essenciais.

9- Esse produto tem trigo germinado. Pode ser utilizado por celíaco?  

Em resposta, tanto a cevada quanto o trigo, são produtos que tem glúten sim, mas em seus grãos. O que usamos no produto Amino Greens são os vegetais germinados, ou seja, a forma vegetal antes da formação do grão da cevada ou do trigo, que não contém glúten, mas um alto valor nutricional. A matéria-prima utilizada é testada e certificada como sem glúten.
Nossa produção realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas.   

10- Por já ser os aminoácidos, mesmo sem Consumo concomitante de fonte de carboidrato, eles são eficientemente absorvidos, certo?

Isso mesmo, não há necessidade do consumo concomitante com carboidratos. O Amino Greens pode ser consumido no horário de sua preferência de acordo com a sua rotina, desde que seja distante de refeições com proteínas, pois sua absorção é rápida e eficiente, como não precisam ser digeridos, são rapidamente absorvido. 

11- Boa tarde, gostaria de saber, se no produto Amino Greens é utilizado algum elemento transgênico.

Em resposta, o Amino Greens não possui produtos transgênicos em sua formulação.

12- o amino greens quebra o jejum?

Como o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum.
Desta forma, como o Amino Greens contém 26Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum.

o Amino Greens tem aminoácidos que tem ação na insulina, e no jejum metabólico não é indicado a alimentação com produtos que aumentem a insulina, portanto ele é capaz de quebrar o jejum. 

13- Os vegetais germinados contidos na formula são orgânicos e não transgênicos ? Qual a origem, onde são cultivados? 

Os vegetais germinados possuem certificação NON-GMO (não geneticamente modificado) e demais informações sao de ordem restrita.

14- Pode ser misturar em receitas ou expor a altas temperaturas?

Nossa sugestão é a diluição em água ou na bebida de preferência e consumir imediatamente após a homogeneização. 

15- Pode tomar em jejum para melhor absorção?

O Amino Greens pode ser consumido no horário de preferência e de acordo com a sua rotina, desde que seja distante de refeições com proteínas, pois sua absorção é rápida e eficiente, como não precisam ser digeridos, são rapidamente absorvidos.

16- Gostaria de saber se posso utilizar o aminogreens para paciente com sonda gástrica! Obrigada!

       Em resposta, o Amino Greens Essential foi desenvolvido para uso oral, no entanto, não há ingredientes no produto que possam absorver umidade e solidificar na sonda, mas ainda assim, é importante a avaliação do prescritor responsável quanto a viscosidade do líquido e a capacidade da sonda do paciente.

17- Pode ser usado por quem faz a dieta Lowfodmap? Obrigada
	
Em resposta, o Amino Greens é um produto sem a presença do glúten, da lactose e dos poliois, podendo dessa maneira ser utilizado em dietas Low-FODMAPS.

18- Amino greens.. tem contra indicação para gestantes e hipertensos? 

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Amino Greens para gestantes e hipertensos, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.

19- Gostaria de saber se este produto pode causar acne, pois a partir do 15 dia tomando minha pele ficou significativamente inflamada, coisa que não é usual.

Em relação à sua dúvida, conforme estudos, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com  a sensibilidade de cada indivíduo. Aminoácidos, geralmente presentes em fontes proteicas, podem contribuir para o aumento da produção de queratina, um excesso nessa produção pode, juntamente a oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. Além disso, uma oferta maior do aminoácido L-leucina, presente no Amino Greens, estimula ativação de uma via bioquímica que pode estar ligada ao surgimento de acne em pessoas mais sensíveis.

20-Quem tem deficiência de G6PD, pode usar esse suplemento?

 	Em resposta ao seu questionamento, o Amino Greens é um suplemento a base de aminoácidos essenciais associado a vegetais germinados, que resultado em uma bebida densa em nutrientes naturais. Para quadros clínicos específicos sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o produto de acordo com as substâncias que podem ser gatilhos para os sintomas, além de realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.

21-Minha dúvida é sobre o sabor...se for muito ruim, pode prejudicar minha ingestão.

	Em resposta, em todos nossos produtos prezamos pela qualidade na combinação dos ativos, bem como pelo sabor. No Amino Greens o sabor é agradável e refrescante, toque de limão yuzu adoçado com estévia. Estamos recebendo bons relatos quanto ao sabor do produto pelos consumidores, no entanto, sabemos que a percepção de palatabilidade é algo particular e pode ser diferente para cada indivíduo. 
22-Prezados, em que momento do dia devo usar? 
Em resposta, o Amino Greens pode ser usado no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como suco verde, antes ou após exercícios físicos, no intuito de fortalecimento e recuperação muscular e à noite favorecendo o descanso. Ele é ótima opção nutricional para incluir em dietas, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
23- Preciso de um suplemento protéico sem fósforo para pacientes renais crônicos. Gostaria de saber a quantidade de fósforo por porção
Em resposta, no Amino Greens a quantidade de fósforo presente por é de 1,06 mg por porção de 8g. O produto foi desenvolvido especialmente para suprir de forma equilibrada os aminoácidos essenciais, que estão ligados a muitos processos biológicos e são precursores importantes para proteínas. 
Em complemento, em nossa linha de proteína não temos nenhum produto isento desse mineral, visto que ocorre naturalmente nas matérias-primas
24- Olá boa noite, sou consumidora do aminogreen. Acredito ser de grande importância a ingesta, mas fiquei intolerante ao gosto, e não consigo mais tomá-lo. É muito enjoativo. Existe a possibilidade de modificar o gosto ou fazer em cápsulas

Primeiramente agradecemos seu feedback, ele é muito importante para nós. E enviaremos sua sugestão para o time responsável, para verificar a viabilidade de produção.
Em resposta, em nosso portfólio no momento, dispomos apenas do Amino Greens sabor suco verde e limão yuzu, justamente com o intuito de mascarar o gosto amargo, característico dos aminoácidos. No entanto, entendemos que a percepção da palatabilidade é algo particular, podendo ser diferente para cada indivíduo e lamentamos por não ter atendido sua expectativa neste momento. Uma sugestão interessante é usá-lo junto a um suco da sua preferência ou até mesmo batido com frutas.

25-Qual a quantidade de cálcio por dose de aminos greens?
Em resposta à sua dúvida, a quantidade de cálcio presente na dose de Amino Greens é de 9,91mg.
26-Existe um melhor horário para ingestão? Deve ser consumido longe das refeições, se sim, quanto tempo? Obrigada
Em resposta, o consumo do Amino Greens pode ser feito no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como uma opção de suco verde, antes ou depois de treinar, com intuito de fortalecer a função muscular e recuperar os músculos, bem como pela noite, favorecendo o descanso. Por possuir apenas aminoácidos, conta com uma absorção rápida e eficiente, no entanto, sugerimos consumi-lo distante de refeições com proteínas, por pelo menos 30 minutos.

27-Poderiam nominar os minerais e vitaminas disponíveis no Amino Greens decorrente dos vegetais germinados. Agradeço
Em resposta à sua dúvida em relação ao Amino Greens, conseguimos fornecer os valores nutricionais encontrados no produto final, como segue na tabela nutricional. 

28 -Gostaria de saber se uma pessoa com insuficiência renal (com 18% da função) pode consumir este produto? Obrigada

Em resposta à sua dúvida, de modo geral suplementação com aminoácidos não apresentam restrições específicas. Contudo, para quadros clínicos específicos, como o seu, salientamos a importância do seu médico avaliar a necessidade de suplementação de acordo com os seus objetivos, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar. 
O Amino Greens foi desenvolvido para suprir de forma equilibrada os aminoácidos essenciais, que estão ligados a muitos processos biológicos e são precursores importantes de proteínas, hormônios e anticorpos. Aminoácidos esses que ocorrem naturalmente nos alimentos ricos em proteína animal e vegetal. Contamos com matéria especial sobre aminoácidos em nossa aba "Conteúdos", clique aqui para leitura.

29- Gestante e lactante pode consumir?

Agradeço seu contato e interesse em nosso produto, e em todos os benefícios que ele pode agregar à sua saúde e de seus pacientes. Em resposta, de modo geral não há restrições quanto ao uso do Amino Greens por gestantes e lactantes. No entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade tanto da mãe quanto do bebê, e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades individuais de cada paciente.

30-Comprei e estou gestante, na embalagem diz que não deve ser consumido por gestantes, poderia me explicar qual ingrediente é prejudicial na fórmula?
Em resposta, de maneira geral não há restrições para o uso por gestantes, porém a informação contida no rótulo está em concordância com o que é preconizado, por força da legislação dos órgão vigentes, devido a adição de aminoácidos na fórmula.

31-Qual o intervalo entre alimentos devo tomar AMINO GREENS. Tomarei na parte da manhã, portante terei q fazer mais ou menos uma depois de ingerir alimentos?

Em resposta, sugerimos consumir o Amino Greens distante de refeições com proteínas, por pelo menos 30 minutos, pois ele possui uma absorção rápida e eficiente por conter apenas aminoácidos em sua composição. Seu uso pode ser feito no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como uma opção de suco verde, antes ou depois de treinar, com intuito de fortalecer a função muscular e recuperar os músculos, bem como pela noite, favorecendo o descanso.

32-tenho 56 anos faço exercícios regularmente, musculação, porém tenho dificuldade de ganhar massa muscular, estou com flacidez. Posso ingerir diariamente mesmo que no dia eu não faço atividade física?Qual a medida?

Em resposta, de modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Amino Greens nos dias em que você não praticar atividade física.
Ele é um blend dos 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido com intuito de suprir de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm desses aminoácidos. Sendo a nossa sugestão de uso, 1 colher-medida (8g) em 300mL de água.
 
Como os aminoácidos são as unidades que compõem as proteínas e, suplementos proteicos em geral, podem ser utilizados em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos), e em nosso portfólio contamos também com a linha de proteínas, que auxiliam nesta finalidade e no aumento de massa magra quando associado a atividade física. Para conhecer melhor esta linha você pode clicar aqui.


BCAA

1- Faço uso do BCAA Essential durante a atividade física (pedalar) diluído na garrafa de hidratação. Posso associar também o uso de Amino Greens?

Em resposta, o produto Amino Greens contém os aminoácidos essenciais que já estão presentes no BCAAlift. Além disso, mesmo que o seu desejo seja o consumo de ambos os produtos, sugerimos a utilização em horários distintos com o objetivo de otimizar a absorção dos dois. 

2- Posso usar BCAA juntamente com o Crealift?  

Em resposta, não há restrições do uso concomitante do BCAA Lift e o Crealift. 

3- Gostaria de saber porque a proporção 8:1:1, pois tenho visto a maioria dos BCAAs com proporção 2:1:1.

BCAAlift Essential é um suplemento de aminoácidos isolados BCAA (leucina, isoleucina e valina) na proporção 8:1:1 – 8 partes de L-leucina para 1 parte de L-isoleucina e 1 parte de L-valina – que otimiza os resultados de ganho de massa muscular e ativa importantes fatores de crescimento relacionados à síntese proteica, associados à vitamina B6 em sua forma ativa (piridoxal-5-fosfato), que participa da síntese de proteínas no tecido muscular.
A proporção 8:1:1 é considerada superior às proporções 4:1:1 ou 2:1:1 uma vez que contém maior quantidade do aminoácido leucina, mais eficaz em ativar uma das principais vias anabólicas, chamada mTOR. Esta via, responsável pela hipertrofia muscular, é sensível a concentrações de leucina, ou seja, quando há aumento de sua quantidade, um sinal é enviado ao mTOR, ativando-o e, por consequência, ocorre aumento da síntese de novas proteínas musculares. A forma ativa da vitamina B6, piridoxal-5-fosfato é de importância fundamental na síntese de proteínas no tecido muscular, já que o transporte de aminoácidos para o interior das células é altamente dependente do seu fornecimento. Uma vez no interior das células, os aminoácidos sofrem o processo de síntese proteica e o aumento da massa muscular acontece. 

4- Qual a diferença de tomar o BCAA antes do treino e depois do treino?

Os aminoácidos presentes no BCAA (leucina, isoleucina e valina) estão relacionados diretamente com a participação na síntese proteica muscular e, de forma geral, os estudos apontam que seus benefícios podem ser proporcionados tanto antes quanto depois do treino. Acredita-se que tomá-lo antes do treino você possa já estar fornecendo substrato para a formação muscular. E após o treino, você estaria dando o aminoácido para o tecido que foi lesionado pela atividade física.

5- Quantas gramas de Leucina tem em cada dose deste BCAA? Se a Nutricionista pediu pra tomar 1,5g de Leucina por vez quanto devo tomar do produto?

O BCAAlift Essential contém 2400mg de l-leucina, 300mg de l-isoleucina e 300mg de l-valina por dose (7g).
Para atingir uma quantidade aproximada à dose de 1,5g de l-leucina indicada por sua nutricionista, deve-se utilizar meio scoop de BCAAlift Essential, quantidade que irá fornecer 1,2g de l-leucina.

6- A proteína que compõe esse produto é de que origem? Animal ou vegetal? Alérgicos à proteína do leite podem consumir esse BCAA?

O produto BCAAlift Essential não é considerado vegano uma vez que os aminoácidos L-leucina, L-isoleucina e L-valina são de origem animal extraídos por hidrólise, segundo fornecedor. O setor de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) da linha Essential Nutrition já está em busca de aminoácidos de origem não-animal com o intuito de incluir o produto na categoria vegano. BCAAlift Essential não contém ingredientes derivados do leite nem traços do leite. 

7-  Porquê conter Waxy Maize no Bcaa Lift, seria algo para deixar mais doce? Emulsificar? 

         No BCAA o Waxy Maize tem ação como aperfeiçoamento de sabor.


8- BCAAlift engorda? abaixa o indice glicêmico?

	Em resposta às suas dúvidas, a formulação do BCAA Lift, conta com aminoácidos relacionados à síntese proteica muscular, sendo amplamente utilizado com objetivo de hipertrofia. Sua ingestão também é capaz de estimular e elevar a produção de insulina, proporcionando melhor absorção dos aminoácidos e permitindo maior entrada de glicose nas células, reduzindo a glicemia, resultando em mais energia aos treinos. Dessa maneira, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso, visto que o aumento da musculatura auxilia na redução de gordura, mas para isso sua ingestão deve estar acompanhada da prática de exercícios físicos regulares.

9-Estou tomando como pré treine em jejum. Estou gostando! Vcs teriam um pós treino de aminoácidos?

Em resposta, no nosso portfólio, contamos com o Amino Greens, que possui um blend de 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido especialmente para suprir, de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm. Ele possui indicação para atletas ou praticantes de atividades físicas, sendo bem utilizado após exercícios físicos, no intuito de fortalecimento e recuperação muscular. Também contamos em nossa linha de produtos com o BCAA Lift, que possui os aminoácidos leucina, isoleucina e valina na composição, que estão relacionados diretamente com a participação na síntese proteica muscular e, de forma geral, a utilização após o treino, estará dando o aminoácido para o tecido que foi lesionado pela atividade física.

10-O BCAA neutro e de limão tem a mesma tabela nutricional? Nos ingredientes do BCAA neutro está aparecendo waxy maize, edulcorantes xilitol, estévia e taumatina.

Em resposta, os produtos apresentam tabelas nutricionais individuais. A versão Neutra possui uma maior quantidade de carboidratos e polióis em relação à versão limão, isso ocorre devido aos ingredientes presentes em cada versão.
Na página de cada um dos produtos você pode conferir a tabela nutricional e os ingredientes adicionados à formulação. Clique aqui, para acessar o BCAA Lift Neutro e aqui do BCAA Lift Limão.

11-Posso tomar  D-Ribose  junto ao BCAA no pré treino? Posso utilizar o BCAA no pré treino e a glutamina no pós treino?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso do BCAA Lift em concomitância com a D-Ribose no pré-treino e no pós-treino utilizar a Glutamina.
O BCAA Lift é indicado de maneira geral, antes ou após a prática de exercícios físicos uma vez que os aminoácidos BCAA (leucina, isoleucina e valina) são requeridos em maior quantidade para participar da síntese proteica e recuperação muscular nesses momentos. 
A D-ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico, fornece energia rápida e imediata para o início do treino. Segundo achados em literatura, D-Ribose apresenta melhora significativa na resistência durante exercícios intensos, diminuição do tempo de recuperação e redução da fadiga. 
 
Já a Glutamina vai atuar na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade.
Como sugestão de leitura, encaminho para a Dra. em anexo, artigo e matérias referente ao assunto.
Salientamos a importância do acompanhamento individual necessário de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, bem como suas sensibilidades alimentares.



CARBOLIFT

Carbolift Essential é um suplemento composto exclusivamente de isomaltulose (Palatinose), substância  resultante da transformação enzimática da sacarose em um carboidrato resistente à metabolização, ou seja,  possui baixo índice glicêmico (32) e insulinêmico devido ao processo de absorção lento, o que possibilita um fluxo constante de energia. Uma vez que sua metabolização é gradual, Carbolift é indicado principalmente em treinos mais longos e intensos que requerem energia de forma prolongada.  Para conhecê-lo, clique aqui.  

1- Gostaria de saber se posso tomar o carbolift com leite?

Carbolift pode ser misturado com água, leite vegetal (castanhas, amêndoas) ou animal,  misturado com frutas, por exemplo frutas vermelhas, ou podem ser utilizados em receitas.

2- Palatinose é Fodmap?

         Pacientes com intolerância aos FODMAPS precisam ter cautela quanto a utilização da isomaltulose (Palatinose).

3. Ele pode substituir o açúcar? Posso usar em qualquer momento do dia?

Em resposta, o Carbolift pode ser usado como substituto do açúcar, você pode adicioná-lo tanto em receitas quanto na bebida de sua preferência, sendo utilizado em qualquer momento do seu dia.

4-Pode ser usado em menores de 12 anos?
	
	Em resposta à sua dúvida, o Carbolift é composto apenas por palatinose, carboidrato de origem vegetal, totalmente digerível e liberado lentamente para o organismo, baixo índice glicêmico, no entanto seu uso em crianças deve ser acompanhado pela indicação de um médico ou nutricionista.

5-Gostaria de mais esclarecimentos sobre a diferença na indicação e finalidade entre a Glutamina e o Carbolift?

Carbolift Essential é um suplemento à base de isomaltulose (Palatinose™), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos mais longos, como o ciclismo, corrida, crossfit, dentre outros. A Palatinose™ promove a queima de gordura aumentando a utilização da gordura corporal e de ácidos graxos como fontes de energia. Provoca uma absorção muito distinta que leva à liberação de energia de glicose, exatamente no nível onde provoca um aumento na taxa de metabolização de gordura com o potencial de poupar o glicogênio. Desta forma, importantes reservas de glicogênio hepático e muscular ficam disponíveis para serem utilizadas quando são realmente necessárias. A Palatinose™ ajuda a queimar a gordura pelo carboidrato, promovendo assim resistência e melhora no rendimento físico.

6-Qual a melhor indicação como pré treino? D-Ribose, Carbolift ou Pre-Action.

No caso de treinos curtos e intensos, o uso de D-Ribose Essential como uma fonte de carboidrato de zero índice glicêmico e rápida absorção proporciona energia imediata.
Em treinos mais longos, o uso de Carbolift Essential como fonte de carboidrato de baixo índice glicêmico proporciona energia gradual e prolongada através da Palatinose™. Pre-Action Essential é um pré-treino com componentes de liberação prolongada e elevado potencial energético. Carbolift Essential é um suplemento à base de isomaltulose (Palatinose™), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos mais longos, como o ciclismo, corrida, crossfit, dentre outros. A Palatinose™ promove a queima de gordura aumentando a utilização da gordura corporal e de ácidos graxos como fontes de energia. Provoca uma absorção muito distinta que leva à liberação de energia de glicose, exatamente no nível onde provoca um aumento na taxa de metabolização de gordura com o potencial de poupar o glicogênio. Desta forma, importantes reservas de glicogênio hepático e muscular ficam disponíveis para serem utilizadas quando são realmente necessárias. A Palatinose™ ajuda a queimar a gordura pelo carboidrato, promovendo assim resistência e melhora no rendimento físico.

7-Sabe me dizer ae palatinose tem certificado kosher ??
Em resposta, a Palatinose ™, assim como todos os produtos da linha Essential, preza pela qualidade da combinação de seus ingredientes e utiliza ingredientes com certificação Kosher e Halal.
Pode me passar a certificacao kosher?
Respondendo a sua solicitação, no momento não disponibilizamos os laudos técnicos dos nossos produtos, porém, no site da BDK é possível pesquisar os produtos que contam com esta certificação.

8 - Sobre pré-treino e intra treino para paciente com hipoglicemia de rebote qual mais indicado? Pre-Action ou Carbolift? a hipoglicemia dele é bem acentuada, chega a desmaiar ele está habituado a tomar gel, acredito que isso tenha piorado o quadro por causa do IG

Em resposta, tanto o Pre-Action como o Carbolift contam com carboidrato de baixo índice glicêmico, a Palatinose™ (isomaltulose) na sua composição. O Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a performance física. Já o Carbolift Essential é um suplemento composto exclusivamente de isomaltulose (Palatinose).  Ambos são indicados para realização de longos e exaustivos treinos.  
A isomaltulose é produzida a partir do açúcar da beterraba, e por conter uma forte ligação entre a glicose e a frutose seu metabolismo é mais lento, dessa forma não gera picos de glicemia nem de insulina, reduzindo o estresse metabólico, evitando o desenvolvimento de doenças crônicas. Clique aqui para acessar matéria do nosso canal "conteúdos" sobre palatinose. 
Todos os produtos da linha Essential Nutrition são isentos de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, conservantes e aromas artificiais e lembramos que a escolha do pré-treino deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade, além da sensibilidade aos ativos que compõem o produto. 


CarbPro

Descrição
O CarbPro 4:1 é um suplemento energético de carboidratos de absorção rápida (D-Ribose e Dextrose), de absorção intermediária (Maltodextrina) e de absorção lenta (Palatinose e Waxy Maize) associados ao Whey Protein Isolado, Peptídeos de Colágeno bioativos e um blend de vitaminas e minerais. O CarbPro promove o reabastecimento de glicogênio (energia) muscular de forma rápida e eficaz. O uso de CarbPro antes da atividade esportiva de longa duração é benéfico em razão da presença dos carboidratos de absorção rápida para o início da atividade e lenta que proporcionam energia prolongada e possibilitam um fluxo constante de energia, além da fonte de proteína (Whey Protein) que auxilia na recuperação muscular. 

1- Este produto CarbPro 4:1 Recovery, possui quantas calorias por porção? Ele é um hipercalórico??

A linha de produtos Essential Nutrition não disponibiliza de um produto que seja considerado hipercalórico. O produto CarbPro 4:1 representa o de maior valor energético da linha: 251kcal por dose (70g) com uma composição de carboidratos (D-Ribose, Dextrose, Maltodextrina, Waxy maize e Palatinose), Whey protein, peptídeos de colágeno e mix de vitaminas e minerais.

2- Dúvida: Bom dia, paciente 47 anos perdendo massa magra. Faz atividades de segunda a sabado. Pedala umas horas, pratica tênis. Qual a melhor suplementação. Agradecida

	Em resposta, a suplementação do paciente vai depender do objetivo do mesmo, em nosso portfólio contamos com as linhas de Proteínas, com diversas opções, caso ele queira aumento de massa magra. Opções para treino também são variadas, para atender ao máximo as preferências e necessidades de cada pessoa. Segue em anexo matérias da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.
3-Oi! O carbpro 4:1 poderia ser usado antes e durante exercícios de endurance?
Em resposta, sugerimos o uso do CarbPro 4:1 Recovery no pós treino, no intuito de otimizar a recuperação e restabelecimento energético. No entanto, seu uso como pré treino e no intra treino, para atividades esportivas de longa duração e de alta intensidade, também pode ser indicado, conforme necessidade energética individual. 
O produto foi desenvolvido para atletas e conta com uma combinação de carboidratos de absorção rápida (D-Ribose e Dextrose), de absorção intermediária (Maltodextrina) e de absorção lenta (Palatinose e Waxy Maize) associados ao Whey Protein Isolado, Peptídeos de Colágeno bioativos e um blend de vitaminas e minerais. Dessa maneira, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.








Crealift

1- Posso tomar amino greens junto com o crealift? 
Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização concomitante do Crealift e Amino Greens, no entanto, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

2- Posso usar BCAA juntamente com o Crealift?  

Em resposta, não há restrições do uso concomitante do BCAA Lift e o Crealift.

3- Olá gostaria de saber se essa creatina necessita do ciclo? Pois comprei e a dose recomenda é de 3gramas. Mas outras creatinas necessitam do ciclo.

A suplementação de creatina pode ser diária ou em ciclos de saturação, conforme as necessidades individuais avaliadas pelo seu médico ou nutricionista.
De maneira geral, os benefícios do uso diário de creatina são alcançados com a dose de 3g. Para casos mais específicos de ganho de massa muscular, os ciclos de saturação devem ser realizados considerando-se a relação entre peso corporal e dose de creatina.
*O protocolo de uso da suplementação de creatina pode envolver fases de saturação, geralmente de 5 dias com doses maiores calculadas de acordo com o peso, ou apenas o uso diário de doses mais baixas como manutenção (3 a 5g), dependendo das necessidades individuais de cada um. 

4- Gostaria de saber se essa creatina é vegetariana? Qual o processo de fabricação

Crealift Essential é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz.
O processo produtivo da creatina Creapure™ é realizado por meio de síntese a partir de 2 sais, ou seja, não utiliza substâncias de origem animal. Toda produção é altamente controlada através de análises avançadas (High performance liquid chromatography - HPLC) onde cada lote produzido é testado quanto à pureza. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo.
Outro ponto importante relacionado à produção da creatina Creapure™ é o rígido controle de qualidade durante o processo produtivo que evita a degradação da creatina em creatinina, substância que não oferece os benefícios que a creatina proporciona. Taxas altas de creatinina em suplementos de creatina são indicação de falta de cuidado e controle de produção.
A procedência da creatina é de extrema importância para a segurança de uso e alcance dos benefícios na performance física e cognitiva.

5- Qual a fonte do sais sarcosinato e cianamida que são utilizados no método de obtenção da Creatina Creapure. Ele gostaria de entender quais seriam as fontes das matérias primas para obter uma Creatina vegana.

As matérias primas para a obtenção dos sais sarcosinato e cianamida são cal e carvão produzindo a molécula de carboneto de cálcio. Todos os produtos da Alzchem baseiam-se neste processo

6- Pratico atividade física cinco vezes por semana (musculação). Sendo assim, pergunto: a creatina deve ser consumida de forma contínua ou cíclica? Se cíclica, qual a periodicidade recomendável? Agradeço, antecipadamente, as informações.

A suplementação de creatina pode ser diária ou em ciclos de saturação, conforme as necessidades individuais avaliadas pelo seu médico ou nutricionista.
De maneira geral, os benefícios do uso diário de creatina são alcançados com a dose de 3g. Para casos mais específicos de ganho de massa muscular, os ciclos de saturação devem ser realizados considerando-se a relação entre peso corporal e dose de creatina.

7- A partir de que idade pode tomar creatina?

Em resposta, não há restrição específica do uso do Crealift em relação à idade, desde que seja orientado pelo médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos, necessidades de suplementação, bem como avaliação da dose.

8-Creatina quebra o jejum?

Em resposta ao seu questionamento, o jejum é caracterizado por período de não ingestão calórica, e conforme a tabela nutricional do Crealift, o produto não conta valor energético, dessa forma não é capaz de quebrar o jejum. 
 
É um suplemento muito estudado, sendo muito utilizado devido aos seus diversos benefícios, sendo auxiliar em dietas. Para saber mais sobre esse suplemento clique aqui.

9- Posso usar junto com o Collagen Skin?

Olá, Katia
Não há restrições específicas para a utilização do Crealift concomitantemente ao Collagen Skin.+

10-  Olá! Posso tomar o BCAA LIFT após o treino junto com a Creatina CREA LIFT ou em horários separados?
Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do BCAA Lift junto com o Crealift. A nossa sugestão de uso do Crealift é a utilização antes do treino, pois seu fornecimento de estoque energético aumenta o desempenho físico e a força muscular ou conforme orientação do médico ou nutricionista. Encaminho como sugestão de leitura, o link de duas matérias do nosso blog, sendo uma sobre os benefícios do BCAA e a outra sobre a suplementação no pós-treino. Espero que goste 😉️

11- O consumo diário poderia aumentar os níveis de DHT, e assim causar queda de cabelo em pessoas mais propícias a isso

Recebi seu questionamento sobre o Crealift, e em pesquisa em literatura científica, estudos mostram que a suplementação com creatina pode elevar os níveis de Dihidrotestosterona (DHT) durante períodos de treino. Podendo ter correlação com a perda de cabelo em indivíduos com predisposição à alopécia, dificultando a resposta à terapia. Reforço que o Crealift, é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz e seguro. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo. No entanto, sabemos que a queda de cabelo pode acontecer devido a diversos fatores, e dessa forma salinetamos a avaliação por profissional de saúde, para acompanhar o seu quadro clínico, junto aos seus objetivo se necessidades reais.

12-Olá. Já tomei duas marcas de creatina com selo de creapure e mesmo assim me deram queda de cabelo. A creatina de vcs será que me dará tb? :(
Respondendo ao seu questionamento sobre o Crealift, em pesquisa em literatura científica, estudos mostram que a suplementação com creatina pode elevar os níveis de Dihidrotestosterona (DHT) durante períodos de treino. Podendo ter correlação com a perda de cabelo em indivíduos com predisposição à alopécia, dificultando a resposta à terapia.  No entanto, sabemos que a queda de cabelo pode acontecer devido a diversos fatores, e dessa forma salientamos a avaliação por profissional de saúde, para acompanhar o seu quadro clínico, junto aos seus objetivo se necessidades reais.
Reforço que o Crealift, é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz e seguro. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo.
 
13-Gostaria de orientação quanto ao uso da cretina em idosa de 87 anos. Tem como como comorbidades hipertensão e diabetes. 

Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso de Crealift por pacientes idosos, nem em relação às comorbidades citadas. Pesquisas apontam que o uso diário de 3g de creatina por idosos (com resultados potencializados quando associado a exercícios de resistência, como a musculação) como fonte de energia muscular e cerebral pode aumentar a força muscular (evitando a progressão da sarcopenia) e a densidade mineral óssea, melhorar a performance do cérebro e atuar como neuroprotetor, benefícios que facilitam as atividades da vida diária."

14 - O Crealift possui cálcio em sua composição, e em caso positivo qual concentração
O Crealift é composto 100% creapure, e a matéria prima contém traços de cálcio, e teria no máximo 0,15mg (150mcg ou 0,00015g)  por cada dose de 3g. (resposta enviada no @ desenvolvedores dia 09/04)

D-Ribose 

A D-ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico que fornece energia rápida e imediata para o início do treino. Segundo achados em literatura, D-Ribose apresenta melhora significativa na resistência durante exercícios intensos, diminuição do tempo de recuperação e redução da fadiga. Para saber mais, clique aqui. 

1-  A matéria prima é milho? Tenho intolerância alimentar ao milho, posso utilizar?  

Em resposta, o D-Ribose é um carboidrato obtido a partir do milho NON-GMO.

2- Ela quebra o meu jejum intermitente (de 16hr)? Tenho a minha última refeição às 20 horas e depois ao meio dia do outro dia, se eu consumir a d-ribose às 10h da manhã ela quebraria o meu jejum? 

Em resposta, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso da D-Ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico,  é capaz de quebrar o jejum.

3- Ele não gera pico glicêmico mas gera pico insulínico certo?

D-Ribose Essential não eleva a glicose sanguínea (zero índice glicêmico) nem pico de insulina, tornando-se um bom carboidrato para se adicionar em vitaminas, shakes, bebidas e alimentos. Atua como suplemento energético pré-treino uma vez que é precursora da formação de ATP (energia para as células), o que a torna um excelente nutriente para utilização por todas as pessoas que necessitam de um aporte rápido de energia.

4- Índice Glicêmico zero? Como Assim?

O produto D-Ribose Essential é composto apenas da substância D-ribose. Índice glicêmico é calculado em relação ao número de moléculas de glicose presentes na estrutura química das substâncias ou dos alimentos e, por essa razão, a D-ribose apresenta índice glicêmico zero uma vez que não há moléculas de glicose em sua estrutura. D-ribose não gera picos de glicose no sangue. Quaisquer dúvidas, estamos à disposição.

5- Ele auxilia na fibromialgia?

A D-Ribose é um repositor energético de rápida absorção. Aqueles que têm fibromialgia podem apresentar uma alteração no metabolismo energético do músculo, por este motivo, o uso de D-Ribose pode ser benéfico, no entanto, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista sobre o seu quadro clínico, objetivos e necessidade de suplementação. 

6- A D-Ribose quebra o jejum metabólico, visto que é um carboidrato, porém, de zero índice glicêmico.

A D-ribose não quebra o jejum, uma vez que é um carboidrato de zero índice glicêmico, a D-ribose não aumenta a carga glicêmica.

7- D-Ribose aumenta o ácido úrico de qualquer pessoa?

A D-ribose por si só não é capaz de alterar os níveis de ácido úrico em uma pessoa saudável, já em casos clínicos específicos, como diabéticos e pacientes com hiperuricemia, o uso da D-ribose deverá ser acompanhado por um médico ou nutricionista.

8- Para quem busca alta performance em uma competição de bike , vcs recomendam o Carbolifit ou D-Ribose ?

	Em resposta à sua dúvida, a D-Ribose é um carboidrato (zero índice glicêmico) que fornece energia rápida e imediata, sendo utilizada logo no início do treino, em treinos intensos, aumenta a resistência, já no pós treino, reduz o tempo de recuperação e a redução da fadiga. O Carbolift  é um carboidrato (baixo índice glicêmico) resistente à metabolização, possibilitando dessa forma, um fluxo gradual e constante de energia, sendo indicado para treinos longos e intensos. Concluindo, a escolha está atrelada ao tipo e a intensidade da prática física, também sendo possível associá-los, mostrando um efeito benéfico e complementar, sob a orientação e acompanhamento do seu médico ou nutricionista, para avaliar as suas necessidades de suplementação e objetivos.

9 - Este produto D-Ribose pode me fazer engordar?

	Em resposta, a D-Ribose por si só, não é responsável pelo aumento de peso. É um carboidrato de zero índice glicêmico, sem gerar picos de glicose e nem de insulina no sangue, fornecendo energia de maneira rápida, dessa maneira, podendo auxiliar em algumas dietas.
10-Posso complementar a solução sinatra com a D,ribose ?
Em resposta ao seu questionamento, para quadros clínicos específicos, sugerimos sempre a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e suas necessidades de suplementação. A D-Ribose é um suplemento que pode ser utilizado como auxiliar nos tratamentos e na prevenção de doenças cardíacas. Considerando que apresenta um reforço no estoque energético, reflete dessa forma na melhora da função cardíaca. Em nossa aba "Conteúdos" temos matéria especial, clique aqui para leitura.
11-Uma dúvida: posso diluir uma dose de D-ribose na água da squeeze para ir consumindo durante o treino de força? 







Heat up
Heat Up é uma bebida termogênica que aumenta a sensação de bem estar. Foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes.


1- Qual a diferença entre o Pre Action e o Heat Up?

Em resposta, o Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a  performance física, é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico que fornece energia de forma gradual e prolongada.
Já o Heat Up, também proporciona efeito termogênico e aumenta a sensação de bem estar, foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes. No entanto, o consumo do produto não precisa estar necessariamente atrelado à prática das suas atividades físicas.  
Lembramos que a escolha do pré-treino a ser utilizado deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade. É importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e reais necessidades, além de realizar o acompanhamento necessário.    

2- O heat up quebra o jejum intermitente?
heat
Tecnicamente o Heat Up Essential não é capaz de quebrar o jejum. Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.


3- Ouvi dizer que só poderia consumir 10 dias e parar 10 dias para assim terminar todos os saches. É verdade? Se sim, porquê?

O Heat Up pode ser consumido diariamente, sem restrições ou necessidade de pausa.

4- Pode ser consumido em dietas low fodmap?

Sim, Heat Up pode ser utilizado em dietas low FODMAPs.

5- Qual quantidade de cafeína tem na dose deste produto?

O Heat Up Essential contém 80mg de cafeína por stick, fornecidas naturalmente através do chá verde.

6- Qual a finalidade do feijão branco em pó na composição?

O feijão branco em pó encontrado no Heat Up estimula a produção de serotonina e dopamina, que vão contribuir para a saciedade e o humor.

7-heat up, se pode misturar com gim

pode  ser misturado em drink conforme a sua preferência

8 - quanto tempo de efeito?

O Heat Up é um termogênico, e o seu uso não precisa necessariamente estar atrelado à prática de exercícios físicos. Sua ação pode começar cerca de 15 minutos após o uso, podendo variar de acordo com a individualidade de cada organismo, assim como o seu tempo de efeito.

9-Pode prescrever para idoso? E existe alguma contra indicação para paciente com hipotiroidismo? E por quanto tempo vocês sugerem ?

Respondendo aos seus questionamentos, de maneira geral, não há restrições de uso do Heat Up por pacientes com hipotireoidismo ou idosos, no entanto, sugerimos cautela por pacientes hipertensos, visto que o produto contém 80mg de cafeína, provenientes de fonte natural advindas dos componentes da formulação. Heat Up pode ser consumido diariamente, não havendo restrições específicas para o uso contínuo do produto.

10 - SOBRE O FEIJÃO BRANCO, QUE É UTILISADO COMO EMAGRECEDOR ELE CAUSA GASES ? POSSO TOMAR NORMLMENTE QUAL SERIA A QUANTIDADE DELE NESSE PRODUTO ? EXISTE UMA DOSE SUGERIDA QUE NÃO FOSSE AGRESSIVA NESSA PARTE ? OBRIGADO
O Feijão branco presente no Heat Up, é precursor de dopamina, que tem como função diminuir o estresse a ansiedade e os sintomas de depressão e aumentar a sensação de saciedade e humor. A quantidade específica de feijão branco na formulação é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 
O produto conta com ingredientes naturais e que são seguros para o uso diário, de maneira geral o uso dele por si só não é capaz de causar gases. O Heat Up pode ser consumido diariamente, no horário de sua preferência, não havendo restrições específicas para o uso contínuo do produto. 
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.



Hydrolift

1- A fórmula contém cloro ou cloreto? Pois o cloreto é um íon. O cloro é altamente prejudicial à saúde pois compete com o IODO que vai para a Tireoide. Obrigado.

Em resposta Hydrolift é um repositor de eletrólitos fundamentais (cálcio, sódio, potássio, fósforo, cloro e magnésio), micronutrientes (molibdênio, zinco, cromo, selênio e manganês) e vitamina C, que repõe o que você perdeu naturalmente durante o seu dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, na prática esportiva ou diante de um quadro de desidratação. São utilizado Envio a lista de ingredientes abaixo. Ingredientes: citrato de sódio, cloreto de potássio, cloreto de sódio, citrato de magnésio, citrato de cálcio, fosfato de potássio monobásico, urucum, ascorbato de cálcio e ascorbato de magnésio (vitamina C), zinco bisglicinato, selenometionina, manganês bisglicinato, cromo picolinato, molibdato de sódio, aroma natural de tangerina, acidulante ácido cítrico, antiumectante dióxido de silício, edulcorante estévia. NÃO CONTÉM GLÚTEN. 

2-Porque Cloro na fórmula? Cloro é tóxico e devemos a todo custo retirá-lo da água... porque iríamos adicionar na bebida?

Em resposta, o Cloro é um mineral importante para o nosso corpo e está presente na formulação do Hydrolift, em ânions na forma de cloreto, com a função de hidratar de maneira efetiva e auxiliar na absorção de outros ativos, como o cloreto de sódio. Nosso produto repõe o que você perde naturalmente em seu dia a dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, ou na prática esportiva, podendo ser utilizado em quadros de desidratação também.

3- O que dá o sabor? Apenas o aroma e adoçante?

O sabor vem do aroma natural de tangerina presente na fórmula. Hydrolift conta também com o adoçante natural estévia.

4- Tem contém corante?

Sim, utilizamos o corante natural urucum.

5- No treino de longa duração, posso misturar em uma única garrafa hydrolift e palatinose para ser usado como intratreino?

	Em resposta à sua dúvida, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Hydrolift com o Carbolift, a palatinose proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos longos.

3- Um atleta para um processo de pesagem normalmente faz um protocolo de desidratação (desidratação longa) . Sabendo-se que não pode ser feita a reidratação  rápida, o que sugerimos de quantidade (posologia) do Hydrolift nesse caso ?

O Hydrolift Essential foi desenvolvido para a reposição equilibrada de eletrólitos, micronutrientes e vitamina C perdidos durante as rotinas diárias - seja com o calor, na prática esportiva, ou em quadros de desidratação. Em linhas gerais, dependendo do caso clínico e das necessidades do paciente, sugere-se o consumo de até três sachês ao dia de Hydrolift, de acordo com a rotina do usuário. 
Como o caso citado pela Dra. é bastante específico, sugerimos avaliar as necessidades destes pacientes individualmente, adequando a posologia e formas de uso ao quadro. Pode-se, por exemplo, sugerir o consumo fracionado das doses, visando a reidratação de forma gradual. 
Em anexo, segue material técnico do produto para sua análise.

4-Posso misturar na água e congelar para tomar durante o treino no dia seguinte?

Em resposta, nossa sugestão é que o Hydrolift seja utilizado assim que preparado, podendo ser consumido aos poucos durante o treino.

5- Idoso desidratado, hipertensão e com anúria pode tomar o hydrolift?

Agradeço seu contato e interesse em nosso produto, e todos os benefícios que ele pode agregar em sua saúde e de seus pacientes. Em resposta, como o Hydrolift apresenta uma combinação equilibrada de eletrólitos e minerais biodisponíveis, restabelece a hidratação do corpo, e dessa forma impacta em diversas funções no organismo, ajudando dessa forma a reverter quadros de desidratação. No entanto, como o produto conta com uma quantidade elevada de sódio por dose (aproximadamente 10% da ingestão recomendada para adultos). Sendo assim, sugerimos para os pacientes com alteração na pressão arterial, a importância na avaliação do quadro individualmente junto ao seu médico ou nutricionista, para que acompanhe e averigue a necessidade da suplementação caso a caso.Lembro que em nosso blog contamos com matérias especiais, clique aqui para leitura. Em anexo envio matéria sobre hidratação da Revista Essentia, que acredito ser relevante ao paciente mencionado.

6-Bom dia para quem é pré-diabetes ele faz mal
Respondendo a sua dúvida, não há restrições específicas quanto ao uso de Hydrolift Neutro por pacientes pré-diabéticos, visto que o produto não contém açúcar, adoçantes, nem fontes de carboidratos, não elevando assim os níveis glicêmicos no sangue. Hydrolift é um blend de 6 eletrólitos, micronutrientes e vitamina C, que atuam no gerenciamento da pressão arterial e de pH do sangue, na reconstrução de tecidos danificados, entre outras funções no organismo.

7-Como devo tomar o produto antes do exercício ou depois.
Em resposta à sua dúvida, o Hydrolift pode ser utilizado antes, durante e depois da prática de exercícios, apresentando uma combinação equilibrada de eletrólitos e minerais biodisponíveis, que restabelecem a hidratação do corpo. Deixo como sugestão de leitura, o link do nosso blog com assuntos relacionados ao tema. Para acessar, clique aqui.

8-Gostaria de saber quanto tem de caloria cada sache do iSotonico
Em resposta, o Hydrolift, tanto na versão Neutra, como no sabor Tangerina, não contém calorias, pois não acrescentamos fontes de carboidratos, e não contém adoçantes, corantes e aromas artificiais.
Ele é um repositor de eletrólitos fundamentais (cálcio, sódio, potássio, fósforo, cloro e magnésio), micronutrientes (molibdênio, zinco, cromo, selênio e manganês) e vitamina C, que repõe o que você perdeu naturalmente durante o seu dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, na prática esportiva ou diante de um quadro de desidratação.

9-Dúvida: Se eu colocar em uma garrafa de 1,5 com ph de 8, três sachês nessa garrafa, alteraria para quanto o ph? Ele acidifica minha água?
Em resposta, adição de 3 sachês de Hydrolift em uma garrafa de água de 1,5 litro de pH 8, terá a redução do pH para 4,5-5. 

Glutamina 

1- Qual o melhor horário para se tomar? Já que faço uso do BCAA antes do treino e da creatina antes das refeições e do Whey após o treino.

Em resposta, nossa sugestão de uso da Glutamina é que seja consumida em jejum, pela manhã, diluída em água ou na bebida de sua preferência. Como você utiliza o BCAA Lift e o Whey Protein é interessante que você consuma a Glutamina em horários distintos, visando otimizar a absorção dos produtos. 

2- Contém leite!? Estou amamentando um bebê com APLV.

Em resposta, a Glutamina Essential é isenta  de derivados do leite. INFORMAÇÃO DESATUALIZADA

3- Gostaria de saber como a glutamina auxilia na disbiose intestinal e qual o melhor horário para consumi-la para este objetivo?

Em resposta, a Glutamina é um aminoácido envolvido na melhora imunológica através da manutenção da integridade da mucosa intestinal, ou seja, é uma fonte de energia para as células intestinais impedindo a entrada de patógenos pelo intestino. A disbiose é considerada como um desequilíbrio da flora intestinal, ou seja, de bactérias que naturalmente estão presentes no intestino. Usualmente, a disbiose é tratada com a suplementação de cepas benéficas para a flora intestinal, bem como com produtos considerados prebióticos, que agem como alimento para a flora. A associação de Glutamina ao tratamento da disbiose pode ser benéfica durante o tratamento, visto que é um importante auxiliar na imunidade e integridade das células intestinais. De maneira geral, sugere-se o uso de 1 colher medida (5g) ou 1 sachê (5g) de Glutamina Essential ao dia ao acordar, no pós-treino ou antes de dormir.

4- Gostaria de saber se a glutamina possui compostos do milho, leite, ovos ou trigo

A Glutamina Essential é de origem da cana-de-açúcar. É isenta de glúten, lactose, ovos, milho, soja, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. Em complemento, a produção dos suplementos a base de whey protein (proteína do soro do leite) da linha Essential Nutrition é realizada em maquinário diferente e em ambiente separado dos demais produtos com o objetivo de proporcionar maconsumoior segurança aos consumidores alérgicos às proteínas do leite e derivados da soja. Realizamos análises periódicas de controle de qualidade em nossos produtos e linha de produção certificando a ausência de quaisquer tipos de contaminação cruzada. INFORMAÇÃO DESATUALIZADA

5- Qual a principal função da Glutamina no corpo.

A l-glutamina é um aminoácido que atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade.

6- A glutamina pode ser aquecida? Pode ser misturada em massas e levada ao forno?

Sim, a Glutamina é um aminoácido estável a altas temperaturas.

7- A glutamina contém peixe?

Não. Glutamina Essential é um produto composto em 100% por l-glutamina Ajinomoto, aminoácido extraído de fonte vegetal.

8- Tenho divertículos, tive diverticulite a 3 meses, posso tomar glutamina?

Não há restrições específicas para o consumo de Glutamina por pacientes com diverticulite.

9- Posso usar a glutamina em jejum 5g por quantos dias?

Não há restrição de tempo de consumo da Glutamina, no entanto, a quantidade e período de uso deve ser avaliado de acordo com o objetivo do tratamento e quadro clínico do paciente.

10- Qual o gosto deste suplemento?

Glutamina Essential tem sabor neutro e pode ser adicionada a diversos tipos de bebidas e alimentos.

11- O whey Essential baunilha isolado e hidrolisado contém L-glutamina?

Todos os suplementos proteicos da linha Essential Nutrition, que incluem whey protein, proteína da carne e proteínas vegetais, contêm naturalmente o aminoácido ácido glutâmico (precursor da l-glutamina) proveniente do perfil de aminoácidos da fonte proteica e BCAAs advindos naturalmente do perfil de aminoácidos da sua respectiva fonte de proteína. Em particular, Vanilla Whey contém 4,4g de BCAA e 3,68g de ácido glutâmico (precursor da l-glutamina) por porção.

12- Tenho dúvida na forma de utilização da glutamina, porque adquiri também, o produto BCAA 8:1:1 e gostaria de saber se posso tomar os dois produtos, Caso positivo, qual a forma de utilização dos mesmos.

O uso concomitante do suplemento BCAAlift Essential e Glutamina Essential é uma opção benéfica e complementar.
BCAAlift é indicado de maneira geral antes ou após a prática de exercícios físicos uma vez que os aminoácidos BCAA (leucina, isoleucina e valina) são requeridos em maior quantidade para participar da síntese proteica e recuperação muscular nesses momentos. Recomenda-se a adição de 1 colher medida (7g) de BCAA Lift conforme marcação em aproximadamente 150ml (1 copo pequeno) de água. Misturar até a total homogeneização. De maneira geral, os suplementos de BCAA (BCAAlift) são utilizados no pré-treino.
A L-glutamina é um aminoácido que atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular); na manutenção da integridade da mucosa intestinal, otimizando a função intestinal; e na imunidade. No sistema imunológico, irá atuar de diversas formas: como fonte energética pelos leucócitos (células de defesa); na síntese de glutationa (principal e mais potente antioxidante do organismo) e como fonte de energia para os enterócitos (células intestinais), impedindo a entrada de patógenos pelo intestino. 
A prática de exercícios físicos intensos e prolongados pode reduzir a oferta de L-glutamina e assim estar envolvida no aparecimento de doenças do trato respiratório, como gripes e resfriados. A suplementação com L-glutamina tem sido estudada como uma alternativa de atenuar ou até mesmo reverter tais eventos induzidos pelo exercício físico, assim como em outros casos de estresse ao organismo, por exemplo, cirurgias em geral e, principalmente, as de grande porte.
Sugere-se o uso de 1 colher medida (5g) ou 1 sachê (5g) de Glutamina Essential ao dia ao acordar, no pós-treino ou antes de dormir.

13- Gostaria de saber se a glutamina pode ser aquecida e se perde algum tipo de nutriente.

A Glutamina Essential pode ser submetida ao aquecimento sem perder suas propriedades funcionais.

14- Esse produto pode ser consumido por grávidas?

Não há dados conclusivos em literatura científica relacionados ao uso do aminoácido L-glutamina em gestantes.

15- Sobre a glutamina, tenho um paciente alérgico múltiplo, gostaria de saber sobre a segurança de possíveis contaminações cruzadas com soja, trigo e se tem frutose, já que o produto é derivado de cana de açúcar.

A Glutamina Essential é de origem da cana-de-açúcar. É isenta de glúten, lactose, ovos, milho, soja, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. Em complemento, realizamos análises periódicas de controle de qualidade em nossos produtos e linha de produção certificando a ausência de quaisquer tipos de contaminação cruzada. 

16- A Glutamina ESSENTIAL, é derivada do trigo ou vem de um outro processo de fermentação de legumes, geralmente da beterraba? Já estou ciente que o produto é 100% vegetal, mas gostaria de saber a origem. obrigado!

O aminoácido L- glutamina do produto Glutamina Essential é obtido da fermentação da cana-de-açúcar.

17- Sou diabético e usei glutamina por 30 dias e minha glicemia diminuiu consideravelmente, não encontrei literatura confiável que trate o assunto.

Segundo achados em literatura científica, pacientes diabéticos tipo 2 apresentam menor concentração do aminoácido L-glutamina circulante no sangue. Estudos mostraram que a suplementação de L-glutamina após as principais refeições ajuda a reduzir os níveis de glicose no sangue. O aminoácido L-glutamina utilizado no produto Glutamina Essential é da Ajinomoto (líder mundial na produção de aminoácidos) - tecnologia japonesa patenteada, utilizando matéria-prima 100% vegetal. Esse processo único produz uma L-glutamina ultra purificada e com alto padrão de qualidade internacionalmente reconhecido.

18- Gostaria de saber se a glutamina é recomendada a pacientes portadores de câncer de mama, e qual a dose a ser tomada?

Segundo achados em literatura, o aminoácido L-glutamina é um nutriente imunomodulador capaz de auxiliar no tratamento antineoplásico, e sua suplementação pode interferir diretamente na qualidade de vida destes pacientes. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.

19- Eu tenho 57 anos  e tenho artrite reumatóide.  Seria bom eu tomar glutamina?

Em resposta, não há restrições específicas e em complemento, alguns estudos apontam benefícios em relação ao uso do ingrediente em quadros de artrite reumatóide, no entanto, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para analisar seu quadro clínico, necessidades de suplementação, objetivos e possíveis benefícios especificamente para você. 

20- Tenho 63 anos tenho SII descobri probioticos e me dou bem com eles. Posso tomar lglutamina para melhorar meus quadros de disbiose?Tenho quadro de diarréia forte pelo menos 1 x ano

Em resposta à sua dúvida, associar a Glutamina pode ser benéfica ao tratamento. Esse aminoácido está envolvido na melhora imunológica através da manutenção da integridade da mucosa intestinal, evitando a entrada de patógenos, melhorando a disbiose. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

21-Qual é o.melhor glutamina? Posso tomar sem recomendação médica? Qual a dose correta? Aumenta a massa muscular, e diminui a flacidez da pele, ( rosto, braços e pernas)
Em resposta, no nosso portfólio contamos com a Glutamina Essential, que é composta exclusivamente pelo aminoácido isolado glutamina, da empresa AJINOMOTO, que detém um processo patenteado de fermentação de fonte vegetal da cana de açúcar, fornecendo assim, um produto ultra purificado. E a nossa sugestão de uso da Glutamina é a ingestão de 5g (1 colher-medida conforme marcação) em aproximadamente 200mL (1 copo) de água ou bebida de sua preferência. A escolha do produto deve estar atrelada aos seus objetivos e o seu uso pode ser realizado sem prescrição médica, no entanto, salientamos a orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico e necessidades de suplementação. A glutamina atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade. Em relação à flacidez da pele, contamos com o Collagen Skin, que é um produto que foi desenvolvido com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog sobre a glutamina e também outra, sobre o colágeno.


Pre-Action

O Pre Action é um produto que fornece energia gradual e prolongada através do carboidrato de baixo índice glicêmico  Palatinose™, proporciona efeito termogênico através dos ingredientes naturais chá verde, gengibre e  pimenta, auxilia na manutenção da imunidade através da β-glucana de levedura, atua em funções vitais do  organismo através do Magnésio taurato (TauroMag®), sinergia entre o mineral magnésio, envolvido na contração muscular, e o aminoácido l-taurina, presente em concentrações elevadas nos músculos esqueléticos e neurônios; hidratação adequada através dos eletrólitos, além do blend vitamínico-mineral  que contém vitaminas ativas e minerais de excelente poder de absorção envolvidos no funcionamento muscular e metabolismo energético. Para conhecê-lo, clique aqui. Pre-Action Essential é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que fornece energia de forma gradual e prolongada. Além da Palatinose, o Pre-action contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhor performance física.

1- Qual a diferença entre o Pre Action e o Heat Up?

Em resposta, o Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a  performance física, é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico que fornece energia de forma gradual e prolongada. Já o Heat Up, também proporciona efeito termogênico e aumenta a sensação de bem estar, foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes. No entanto, o consumo do produto não precisa estar necessariamente atrelado à prática das suas atividades físicas. Lembramos que a escolha do pré-treino a ser utilizado deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade. É importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e reais necessidades, além de realizar o acompanhamento necessário.    

2- Ele pode ser consumido por quem possui gastrite? 

Em resposta, o Pré-Action Energy Drink contém pimenta na sua composição, dessa forma sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para escolha do melhor produto que se adeque ao seu quadro clínico.

3- Quantos saches PreAction posso tomar por dia? Participarei de uma prova de 12 horas de ciclismo, posso tomar 1 sachê a cada hora?

Em resposta, nossa sugestão é um sachê ao dia antes do treino, o uso de uma quantidade superior deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.   

4- Qual o índice glicêmico total/global do pré action?

Em resposta, atualmente não realizamos testes com relação ao índice glicêmico final ou total dos produtos acabados, como o Pre-Action Essential, no entanto, a fonte de carboidrato do produto é a Palatinose, que possui baixo índice glicêmico (32).

5- Qual a concentração de cafeína?

O Pre-Action contém 100mg de cafeína, proveniente de forma natural do ingrediente aroma extrato de chá verde.

6- Pode usar  o Pre-Action antes e depois do treino?

De maneira geral, sugere-se o uso 1 sachê (27g) de Pre-Action cerca de 20 minutos antes do treino ou no intra-treino com o intuito de potencializar a performance.    

7- Qual a quantidade dos  fitonutrientes como epigalocatequina-galato (EGCg) no Pre Action? 

O Pre-action Essential fornece, em média, 70mg de EGCg (epigalocatequina galato) por sachê proveniente do aroma extrato de chá verde.

8- Já fazia uso do pré action, mas estou inclinada a parar de usá-lo, devido ao alto teor de sódio. 302 mg em um sachê? É muita coisa.

O Pre-action Essential contém 302 mg de sódio, no entanto, essa composição tem o intuito de colaborar com a reposição desse eletrólito e assim, contribuir com uma hidratação adequada. Em casos mais específicos de controle de ingestão de sódio, como em hipertensos, sugerimos avaliação médica individual para estabelecer corretamente qual seria a quantidade de sódio permitida.

9- Qual o tempo de duração do efeito de 01 sachê? E quantos posso tomar em um treino forte de 4 horas ?

Em média, 1 sachê de Pre-action Essential fornecerá energia para 50 minutos de atividade. Nossa sugestão é um sachê ao dia antes do treino, o uso de uma quantidade superior deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário OU de maneira geral, sugere-se o uso de 1 sachê (27g) de Pre-action no pré-treino (cerca de 20 minutos antes) ou intra-treino com o intuito de potencializar a performance

10- Pode ser consumido por gestantes?

Em resposta, a composição do produto conta com ativos estimulantes e termogênicos, como por exemplo, o extrato de chá verde que confere 100mg de cafeína, dessa maneira, não sugerimos o uso do Pre Action por gestantes. Em condições clínicas específicas, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu objetivo e suas reais necessidades de suplementação.



Uplift

1- Gostaria de saber se posso tomar  UPLIFT em jejum?

Sugere-se o uso de Uplift Essential antes da atividade física (cerca de 30 minutos) ou pela manhã visando controle de peso e aumento do metabolismo. Aos que apresentam tendência a problemas estomacais, como gastrite ou úlcera, a cafeína pode causar irritação gástrica quando ingerida em jejum.

2- Olá bom dia,eu tomo remédio pra pressão alta só na parte da manhã,eu posso tomar esse uplift

Em resposta, sugerimos cautela no uso de Uplift por pacientes com pressão alta, pois ele conta com 130mg de cafeína por cápsula, e estudos apontam que a cafeína pode provocar alterações na pressão arterial. Portanto, reforçamos que procure a orientação do seu médico para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

3- O UPLIFT, QUAIS OS HORARIOS RECOMENDADOS PARA TOMAR ELE?
Em resposta, sugerimos o uso de Uplift cerca de 15 minutos antes do início da prática esportiva ou pela manhã para otimizar as atividades diárias, tais como trabalhar e estudar. Em pessoas mais sensíveis, sugere-se o uso de dose fracionada evitando o uso em períodos noturnos, uma vez que a duração do efeito é de até 6 horas. O uso de meia dose (1 cápsula) no pré-treino e meia dose (1 cápsula) após o treino mantém os efeitos da cafeína por mais tempo, otimizando as atividades diárias. 
