                                                                                                                                                                                                     
 NUTRITION 

COLÁGENOS
COLLAGEN 2 JOINT

Descrição 
O Collagen 2 Joint é um produto voltado para a saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites), porém por conter os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®), também auxilia na melhora do aspecto da pele, como flacidez, rugas, fortalecimento de unhas e cabelo, dentre outras.  

1- Tenho as articulações inflamadas, os 2 joelhos, preciso tomar o Collagen 2 Joint o que ele tem de componente para ajudar na desinflamação?

Em resposta, o Collagen 2 Joint Essential é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Quadros agudos usualmente são tratados com anti-inflamatórios para amenizar a dor e outros sintomas. O produto Collagen 2 Joint age de forma a evitar que quadros inflamatórios se instalem e não na forma aguda, auxiliando na manutenção e reestruturação das articulações, com o seu uso contínuo. 

2- O colágeno para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?

Em resposta,a associação de outros suplementos deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista. Em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.   

3- Tomo o Collagen Skin e o Collagen 2 joint, gostaria de saber qual o horário melhor pra tomar os dois.
Em resposta, nossa sugestão é a utilização do Collagen 2 Joint e do Collagen Skin em horários distintos, como pela manhã em jejum e a noite antes de dormir.

4- Qual a origem do colágeno?

Collagen 2 Joint é composto por 2 fontes de colágeno: os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, de origem bovina, e o colágeno tipo II (UC-II) de origem aviária.

5- Qual melhor horário para tomar?  

Em resposta, sugerimos que o Collagen 2 Joint, seja utilizado preferencialmente pela manhã em jejum ou antes de deitar, diluído em 200ml de água gelada ou suco de frutas cítricas, com o intuito de potencializar a absorção do colágeno.

6- Estou indicando algumas marcas de Colágeno para uma paciente e gostaria de indicar o Collagen 2 joint da marca de vocês. Porém, a paciente faz uso de anticoagulantes (varfarina e ácido acetilsalicílico) vi que em alguns lugares está escrito que tem Vitamina K, em outros lugares está escrito Vitamina K2.  Gostaria de confirmar que tem apenas Vitamina K2 e se posso indicar com segurança.

Em resposta, a Vitamina K está ligada a processos de coagulação, no entanto, o objetivo dela no produto Collagen 2 Joint é ajudar na formação de fibras de colágeno, as quais sustentam os tecidos do corpo, como músculos, tendões e articulações, e está presente na concentração de 60mcg, dessa forma, a utilização por pacientes sensíveis ou com restrições a substância deve ser individualmente avaliado, de acordo com cada quadro clínico, necessidades e objetivos.

7- O colágeno de vcs para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?

Em resposta, em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui. 

8- Prezados, existe alguém contra indicação para quem tem retocolite, pois tem 2 dias que eu tomo eu não tenho sentido bem com o produto. Há material usado de origem do leite?  
          
Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso de Collagen 2 Joint por pacientes com retocolite, no entanto, é importante que seu quadro clínico, restrições e necessidades sejam pontualmente avaliadas pelo seu médico ou nutricionista para a utilização do produto, bem como a sensibilidade específica à algum dos ingredientes da fórmula. Em complemento à sua dúvida, Collagen 2 Joint Neutro não contém lactose ou outros derivados de leite, assim como é isento de glúten, adoçantes e corantes artificiais. Envio a seguir a lista de ingredientes do produto: INGREDIENTES: Peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado (Peptan®), vitaminas e minerais (magnésio aspartato, zinco bisglicinato, ascorbato de sódio, menaquinona, manganês bisglicinato, fitomenadiona, colecalciferol), colágeno tipo II (UC-II®) antiumectante dióxido de silício, estabilizante goma guar, aroma natural de baunilha.

9- Boa tarde este produto ajuda o organismo a regenerar lesões no músculos e tendões  do reto abdominal e também lesões no músculos da coluna?

Este produto fornece ao organismo a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II que irão, juntamente com outros ativos da fórmula, ajudar na formação de fibras de colágeno, as quais sustentam os tecidos do corpo, como músculos, tendões e articulações.

10- Tenho uma dúvida referente ao Collagen 2. Tem alguma evidência para uso em caso de degeneração de disco intervertebral?

Em resposta, a disco intervertebral é uma cartilagem e hoje já se sabe que a suplementação com fontes de colágeno tipo II têm importante ação na manutenção e reestruturação de articulações e cartilagens, no entanto, não foram entrados em literatura científicas achados que apontam quadros clínicos específicos em relação à suplementação e a disco intervertebral. Encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura. Outros artigos podem ser consultados na página do produto, através do nosso site, clicando aqui.

11- Tenho grande interesse em comprar Colágeno tipo I e II, bem como outros produtos da Essential, mas gostaria de saber se o antiumectante, dióxido de silício utilizado na fórmula é nanoparticulado.

O Dióxido de silício utilizado no Collagen 2 Joint Essential não é nanoparticulado.

12- Há alguma contra indicação para pessoas que tenham divertículos? Ou que tenham problemas intestinais (facilidade de ter gases) e que já estejam consumindo Fiberlift?

Em resposta, não há restrições específicas sobre o uso do Collagen 2 Joint Limão-siciliano, no entanto, salientamos a importância  da orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar o uso de acordo com as suas necessidades, quadro clínico e objetivos.  

14. Quanto tem de vitamina k?

O Collagen 2 Joint contém 65 mcg de vitamina K, onde 35 mcg são de K1(fitomenadiona) e 30mcg são de K2 (menaquinona) a cada 9 gramas (um stick) de produto.

15-Vcs tem algum colágeno que contém glicina?

Em resposta, todos nossos colágenos contém o aminoácido glicina na sua composição. Nos produtos que possuem o colágeno como ingrediente, essa presença acontece, pois a glicina é naturalmente parte da estrutura da proteína de colágeno (Collagen Skin, Collagen 2 Joint, Collagen Gut e Collagen Resilience). Já no Pro Collagen Vegan, como não há presença de colágeno, houve adição desse aminoácido na formulação, bem como no Collagen Gut e Collagen Resilience, que também mostra acréscimo do aminoácido às suas formulas.


16-Por favor qual a medida em UI de um sachê do Collagen 2 Joint?
Em resposta, UI (unidade internacional) é uma medida e tem parâmetros diferentes para cada ativo. No momento, não fazemos a conversão de todos os ativos, no entanto, a concentração de vitamina D, um dos ativos mais comuns para a conversão, é de 200UI por sachê de Collagen 2 Joint.

17- Boa tarde, Gostaria de saber o benefício do mineral magnésio presente na Collagen 2 Joint.
Em resposta, o mineral Magnésio adicionado na formulação do Collagen 2 Joint, junto aos outros minerais e vitamina, está envolvido na produção saudável de colágeno e ácido hialurônico. Ele reduz a inflamação na região, que está relacionada diretamente com a dor, pois atua junto da calcitonina equilibrando os níveis circulantes de cálcio, evitando dessa forma depósitos nas articulações (condrocalcinose) que causam processo inflamatório.
É um importante mineral para o nosso corpo, pois é cofator em mais de centenas de reações enzimáticas, sendo necessária dosagens séricas ideais para que seja mantido o bom funcionamento do organismo.
Deixo em anexo matéria da Revista Essentia relacionada ao assunto, como sugestão de leitura. E lembro que em nosso blog contamos com diversas matérias, clique aqui para conhecer. Na página do produto, abaixo das informações nutricionais, há um compilado de artigos científicos, não deixe de conferir!

18- O neutro é sem sabor ou sem aroma? Neutro tem gosto?
O Collagen 2 Joint conta em sua lista de ingredientes com o aroma natural de baunilha, que é adicionado à formulação com a função de mascarar o sabor característico da proteína e dos outros ativos presentes, com o intuito de entregar um produto palatável e neutro no sentido de não sobressair nenhum aroma e simultaneamente ter a possibilidade de uso com outras bebidas de preferência.

19-Tem estudos que mostrem a eficácia do colágeno nos casos de chincungunha ?
Em resposta, não foram encontrados estudos em literatura científica com a utilização de colágeno tipo 2 em pacientes com chikungunya. Contudo, em consulta à nossa assessoria médica, dores articulares crônicas, de origem inflamatória, podem melhorar com o uso de UC-II, portanto, a nossa sugestão, é de uso do Collagen 2 Joint pelo paciente, por pelo menos 3 meses, para posteriormente verificar resultados.
COLLAGEN SKIN
Descrição
O Collagen Skin Essential foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são da empresa alemã de Verisol™ e 6,8g são da empresa francesa Peptan™(ambas líderes mundiais na produção de colágeno). Em associação ao blend de peptídeos, Collagen Skin contém biotina, ácido ortosilícico estabilizado em colina (fonte de silício biodisponível de absorção potencializada e comprovada), ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E. Collagen Skin é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo as unhas. 
Assim como toda a linha Essential Nutrition, Collagen Skin utiliza apenas adoçantes de fontes naturais e aromas naturais, é isento de glúten, lactose, gordura trans e conservantes e está disponível no delicioso sabor de cranberry e na versão neutra (sem sabor) que possibilita o uso em outros tipos de bebidas, em especial sucos de frutas cítricas como laranja e limão, com o intuito de potencializar a absorção dos peptídeos de colágeno. 
A suplementação de peptídeos de colágeno tipo I fornece os aminoácidos que compõem a estrutura da pele, articulações (cartilagens) e ossos. Na pele, são formadas principalmente por colágeno tipo I e II; nas cartilagens e ossos, por colágeno tipo II e III.
O colágeno tipo I é o mais abundante no corpo humano, responsável pela formação de mais de 90% da massa óssea e por representar o principal componente da pele (80%). 
O Collagen Skin Essential contém o ácido hialurônico e o ácido ortosilícico. Ele foi pensado com o intuito de melhorar a saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
O Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan® e Verisol®) de origem bovina. Já o Collagen 2 Joint foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®)  de origem bovina com o colágeno tipo II (UC-II) de origem aviária. 
Tanto o Collagen Skin quanto o Collagen 2 Joint possuem peptídeos de colágenos advindos das cartilagens bovina e aviária, respectivamente, ou seja, não possuem proteínas da carne.

1- De manhã tomo água com limão, própolis e glutamina em jejum, posso adicionar o colágeno a essa mistura?
Em resposta, sugerimos que o Collagen Skin e a glutamina sejam consumidos em horários distintos, visando otimizar a absorção de ambos. Uma boa opção, além da utilização pela manhã em jejum, é usar o Collagen Skin a noite antes de dormir. 

2- Eu passei a consumir o colágeno diariamente a 03 meses conforme as instruções que é uma dose diária. Tenho 45 anos, seria melhor tomar duas doses diárias?
Em resposta, não há restrições específicas em relação à associação de outro produto da linha que contenha colágeno ou os precursores ou utilizar 2 doses ao dia, no entanto, sugerimos que a utilização seja em horários distintos, como pela manhã em jejum e/ou a noite antes de dormir.

3- O colágeno para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?
Em resposta,a associação de outros suplementos deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista. Em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.            

4- Tenho 59 anos, qual o melhor colágeno. Collagen skin contém verisol?
Em resposta, a escolha entre os produtos do segmento Collagen ou Pro-Collagen deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares. O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõem a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas. O Collagen Skin é um produto pensado para melhoria da saúde cutânea e foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan® e Verisol®), biotina, ácido ortosilícico e as vitaminas C, A e E. A associação do Pro-Collagen Vegan e Collagen Skin pode ser benéfica e potencializar os resultados esperados para a pele, cabelos e unhas. Em complemento, contamos também com o Collagen 2 Joint Essential, que é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.         

5- Quanto tem de Verisol por dose, no Collagen Skin?
Em resposta, o Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno).   

6- Tenho dúvidas na diferença desse colágeno para o outro (Skin) seria apenas que um seria de origem vegetal e o outro de origem animal? Vi que um contém ácido hialurônico e o outro Verisol, afinal qual dos dois tem um resultado melhor para cabelo/unha/pele? 
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O Pro-Collagen Vegan, possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõem a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Já o Collagen Skin de origem animal, foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido orto silícico, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E, pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.


7- Gostaria de saber se o colágeno utilizado é de origem bovina ou suína.
Em resposta, a matéria prima do Collagen Skin é de origem bovina.

8- Esse colágeno é produzido no Brasil?
Em resposta, o Collagen Skin é um produto desenvolvido e produzido por nós, indústria 100% brasileira. No entanto utilizamos as melhores matérias-primas nacionais e importadas existentes no mercado na atualidade.

9- Qual dois 3 é bom para cabelo e unha?
Em resposta, dentre os produtos da linha Collagen, o Collagen Skin e o Pro-Collagen Vegan são específicos e foram desenvolvidos com intuito de melhoria da pele, cabelos e unhas. 

10- Tomo o Collagen Skin e o Collagen 2 joint, gostaria de saber qual o horário melhor pra tomar os dois.
Em resposta, nossa sugestão é a utilização do Collagen 2 Joint e do Collagen Skin em horários distintos, como pela manhã em jejum e a noite antes de dormir.

11- É bom combinar Collagen Skin com o CoQ10?
Em resposta, não há restrições específicas no uso concomitante da CoQ10 e Collagen Skin. A união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

12- Quanto tempo dura uma lata do colágeno?  
Em resposta, o Collagen Skin contém 30 doses, dessa forma na utilização de acordo com a nossa sugestão, uma lata será suficiente para os 30 dias. 

13- Posso tomar mais de um composto de vitamina C?
Em resposta, a utilização da vitamina C pode ser usada concomitantemente com o Collagen Skin, mas é importante a análise do médico ou nutricionista em relação à dose do composto. 

14- Quem está amamentando pode tomar?
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Skin por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

15- Minha dúvida é a seguinte, segundo os dermatos o melhor colágeno é o tipo 1 e 3 para a pele e isso não vem escrito na lata pois o tipo 2 seria pros ossos e tb não vem escrito verisol pq? Poderiam me explicar melhor?
Em resposta, o Verisol é a marca dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I presentes no produto e descritos na lista de ingredientes. Em complemento, a única forma de suplementar colágeno tipo III é através do uso do colágeno tipo I. Em suma, o colágeno tipo III é produzido naturalmente pelo corpo a partir do colágeno tipo I. A suplementação de peptídeos de colágeno tipo I tem sido relacionada com a melhora significativa da flacidez da pele, reparação das fibras de colágeno, aumento do conteúdo de colágeno e normalização da proporção de colágeno do tipo I para o tipo III em pele envelhecida cronologicamente. Na pele saudável jovem, as estruturas são formadas principalmente por colágeno tipo I (85%) e III (15%). Em literatura, diversos estudos recentemente publicados em revistas científicas altamente conceituadas em suas respectivas áreas de atuação comprovam os efeitos e benefícios do uso de suplementação de colágeno na forma de peptídeos para a melhoria da pele e no suporte às articulações, e do colágeno tipo II não-desnaturado nos tecidos conjuntivos (cartilagens e articulações). Collagen Skin Essential foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno tipo I das empresas alemã (Verisol® 2000 daltons) e francesa (Peptan® 2000 daltons), ambas líderes mundiais na produção de colágeno.

16- Posso misturar com leite?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas quando utilizado com o leite, no entanto, o consumo do produto diluído em água ou suco de frutas cítricas, como o limão, otimiza a absorção do colágeno.  

17- Posso tomá-lo amamentando?
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Skin por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

18- Comprei o skin siciliano e esqueci de ver seus ingredientes. fiquei com dúvida em relação aos açúcares ou adoçantes usados na sua composição. você pode descrever quais são?
Em resposta, o adoçante natural utilizado no Collagen Skin Limão-Siciliano é a estévia e não utilizamos açúcar no produto.

19- Com relação ao estabilizante, tenho minhas restrições ao xilitol/eritritol.
Em resposta, o Collagen Skin Neutro contém o edulcorante xilitol em sua composição. Mas, em nossa linha de colágenos, dispomos do Collagen Skin nos sabores Cranberry e Limão-Siciliano, que não utilizam Xilitol em sua fórmula.

20- O colágeno skin neutro contém derivados do leite, ou lactose?  
Em resposta, o Collagen Skin não contém lactose ou derivados de leite. Realizamos todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipo de contaminação cruzada entre os produtos, assim como análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas de produção.   

21- 11 gramas é uma colher de sopa?  
Em resposta, a dose de 11g é medida no scoop (colher medidora) que acompanha o Collagen Skin. 

22- Gostaria de saber se quem tem hipertireoidismo ou hipotireoidismo pode fazer o uso do collagen skin? Se interfere na absorção? 
Em resposta, não há restrições específicas para o consumo de Collagen Skin por pacientes com distúrbios da tireóide, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

23- O colágeno skin tem contra indicações na gravidez?  
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. 

24- Esse colágeno pode fazer retenção de líquidos no organismo?Tenho proteinúria.
Em resposta, pacientes com proteinúria devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista quanto ao uso de Collagen Skin, visto que esse produto é composto em grande parte por colágeno, que é uma proteína.

25-  A quantidade de vitamina C não é eliminada na urina por ser muito acima do que o corpo necessita?
Em resposta, a concentração de vitamina C no produto Collagen Skin é mencionada em literatura científica como benéfica para a produção endógena de colágeno, bem como auxiliar na proteção de danos causados por radicais livres, ou seja, ação antioxidante. Em complemento, os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando-se em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.  

26- Por que está havendo muitas propagandas sobre esse colágeno I e III, é só propaganda ou tem alguma coisa especial que traz mais resultados que o I e II. Esse colágeno III existe e é melhor que os outros,
O colágeno, particularmente o colágeno tipo I e III, são os principais constituintes de construção da pele, sendo a principal proteína estrutural presente na pele e no osso de todos os animais, representando cerca de 30% do total de proteínas. O colágeno tipo III possui estrutura molecular semelhante à do colágeno tipo I. O colágeno tipo I é o tipo de colágeno mais comum, estando presente além da pele e ossos predominantemente no tecido conjuntivo denso (tendões). Nos tendões e ossos, a proporção de colágeno tipo III para colágeno tipo I é muito baixa. A principal localização tecidual do colágeno tipo III é na derme, na aorta e nas paredes de vasos sanguíneos. O colágeno tipo III é importante em algumas patologias associadas à inflamação, como lesão pulmonar, fibrose renal, hérnia e distúrbios vasculares. Mutações de colágeno tipo III estão associadas à síndrome de Ehlers-Danlos, deficiência vascular e aneurismas aórticos e arteriais.  

27- Gostaria de saber quanto de ácido ortosilícico tem na dosagem diária que é a colher 10g que vem na lata?
O produto Collagen Skin Essential contém em sua formulação 100mg do ativo ácido ortosilícico biodisponível.

28- Gostaria de saber a quantidade de silício orgânico contida em cada dose.
Collagen Skin Essential contém 100mg de ácido ortosilícico estabilizado em colina por porção (11g), fonte de silício biodisponível de absorção potencializada e comprovada.

29- O que são peptídeos de colágeno?
Os peptídeos de colágeno são moléculas de colágeno hidrolisado submetidas a um processo de transformação enzimática onde ocorre a quebra em pequenas estruturas denominadas de peptídeos (pequenos fragmentos de proteínas selecionados e com baixo peso molecular) que proporcionam absorção e ação no organismo de forma mais eficaz. Os aminoácidos presentes nos peptídeos atuam nas células dérmicas e, assim, estimulam e restauram o metabolismo dessas células de dentro para fora. Também exercem atividade nas cartilagens das articulações auxiliando na sua regeneração. É um excelente suporte nutricional aos atletas, idosos e públicos em geral, uma vez que pode suprimir a perda de massa proteica e prevenir doenças ligadas aos ossos, pele e articulações.

30- O collagen skin possui maltodextrina?
O Collagen Skin não contém maltodextrina em sua composição.

31- Tomei meu Collagen Skin pela 1° vez ontem a noite, achei muito pesado. Com o passar de algumas horas senti um bolo no meu estômago, tive insônia, levantei na madrugada, tive um mal estar e depois tive vômito.
Em resposta, não há ingredientes que estejam diretamente ligados aos sintomas relatados, no entanto, é importante a avaliação do médico ou nutricionista quanto à sensibilidade a algum ingrediente da fórmula. Em complemento, uma boa opção pode ser a utilização do produto em horário diverso, sendo a nossa sugestão pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir.

32- É verdade que quando a pessoa consome alimentos de alto índice glicêmico isso atrapalha a ação do colágeno na pele? Tomando o colágeno logo cedo, em jejum já consigo evitar esse problema? ou realmente preciso fazer uma dieta diferenciada no meu tdia a dia para ter mais resultados ao tomar o colágeno?"
O consumo em demasia de carboidratos pode desencadear o processo de glicação, no qual as moléculas de glicose se unem às proteínas de elastina e colágeno, substâncias responsáveis pela firmeza da pele. O açúcar faz com que as proteínas se quebrem, o que aumenta o processo de envelhecimento da pele e a flacidez. Isso se dá em dietas com o consumo exagerado de carboidratos. Orientamos o uso de manhã em jejum ou antes de dormir, para melhor absorção do colágeno.

33- Gostaria de tirar uma dúvida com relação a quantidade de proteína, ou seja, quantidade de colágeno que contém em cada porção (1 colher medida) do Collagen Skin, pois conforme o rótulo do produto x informação nutricional, não bate. 
Contém 9,3g de peptídeos de colágeno,  no qual aproximadamente 90-95% da sua composição é proteína, por isso na tabela nutricional consta o valor menor. O restante da composição do ingrediente está em micronutrientes que compõem a estrutura. 

34- Esse ácido Hialurônico é  2k?
O peso molecular do ácido hialurônico presente na fórmula do Collagen Skin fica no range entre 37 e 56 kDa, e é considerado então de "baixo peso molecular". Vários estudos suportam que quando administrado por injeção, o ácido hialurônico de maior peso molecular é mais eficiente. Mas por via oral, outros estudos já mostram que o ácido hialurônico de baixo peso molecular é bem absorvido no intestino e tem ação na  melhora da pele.

35- A quantidade de silício orgânico contida em cada porção de Colágeno Skin já é a ideal ou há necessidade de suplementação adicional?
Em resposta, a concentração de ácido ortosilícico presente no nosso Collagen Skin é bem relatada em estudos científicos como auxiliar para a manutenção da saúde da pele, cabelos e unhas.

36- Ácido ortosilícico e silício orgânico são a mesma coisa?
O silício (Si) é um mineral presente em vários tecidos do corpo humano, sendo fundamental na formação estrutural da derme. Já o ácido ortosilícico é a forma solúvel do silício, ou seja, consegue manter sua molécula íntegra na formulação além de garantia de assimilação e absorção pelo organismo.

37- qual origem do ácido hialurônico?
Ele é obtido através de um processo biotecnológico, que no caso é a fermentação por via microbiana, com o microrganismo Streptococcus zooepidemicus, e a matéria prima utilizada no processo é o milho.
 
38-Olá, gostaria de saber se o colágeno skin quebra jejum calórico? Início o jejum as 19h e finalizo as 11h para almoçar, então qual seria o melhor horário para tomá-lo?
Em resposta ao seu questionamento, o jejum calórico é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Desta forma, como o Collagen Skin contém 36Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum. 
Em continuidade, nossa sugestão de uso do Collagen Skin Essential é pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir para melhor absorção dos ativos da formulação, no entanto, você pode realizar o uso conforme a sua rotina e no horário de sua preferência, ressaltamos apenas para que seja distante pelo menos 30 minutos longe de uma refeição.

39- Já uso esse colágeno há algum tempo. Sempre usei de cranberry. Só que desta vez comprei limão siciliano. Tomei hoje pela primeira vez e não gostei. Minha boca ficou ardendo e meu rosto todo coçando. Parece que tive alguma alergia.
Em resposta, de maneira geral, não há no produto ativos que possam causar alergias, a única diferença dentre ele e o Collagen Skin Cranberry é o sabor, que em ambos os casos são naturais. Nossa sugestão para adequação da palatabilidade é tentar utilizar o produto junto a um suco da sua preferência e caso você note que realmente há uma crise alérgica, suspenda o uso e procure um médico. 

40- Qual a diferença do colágeno 1, 2 e 3?
Em resposta a sua dúvida, o colágeno representa cerca de 35% do total de proteínas em nosso corpo. Na pele, essas proteínas são formadas principalmente por colágeno tipo I (85%) e III (15%), que ajudam a manter a pele hidratada, elástica e resistente. Já para as articulações e tecidos, o colágeno tipo II é o mais indicado, e auxilia na adesão das estruturas.

41-Vocês tem algum suplemento que melhora a celulite pós menopausa. Minha alimentação e balanceada e faço exercício físico. Até 5 anos atrás não tinha uma celulite sequer. Elas se concentram no estômago, abdômen, interno de coxas e interno de braços. 
A escolha em suplementar está atrelada às reais necessidades de cada pessoa, no seu caso em específico, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar seu estado clínico e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Em nosso portfólio, dispomos do Collagen Skin, que foi desenvolvido com o objetivo de otimizar a elasticidade e hidratação da pele e minimizar a flacidez, fatores que contribuem positivamente para a atenuação da celulite, além de combater o envelhecimento precoce e fortalecer cabelos e unhas. Para maiores informações clique aqui.

42- Esse produto auxilia na queda de cabelo no pós covid?
Em resposta ao seu questionamento, a queda de cabelo pode estar atrelada a diversos fatores, como estresse, hormonal, deficiência de vitaminas e minerais, sendo indispensável a avaliação do seu médico ou nutricionista para determinar a real causa do quadro clínico. Dessa forma, compreendendo o problema, o Collagen Skin pode ser utilizado como auxiliar ao tratamento principal, visto que atua na saúde cutânea, otimiza a elasticidade e hidratação da pele, minimiza a flacidez, ajuda na prevenção e redução de rugas, fortalece e faz crescer as unhas e cabelos.

43-Em recentes pesquisas, verifiquei que um bom Colageno para pele deveria conter Selênio e Silicio orgânico, além dos componentes presentes na fórmula, o da Essential não possui, mas vocês consideram a possibilidade de incluir essas substâncias?
Em resposta, a suplementação do selênio visando o benefício para a pele é questionável, segundo achados em literatura. Quanto ao silício está presente no Collagen Skin, em sua forma biodísponivel o ácido ortosilícico

44-Qual idade é indicada para tomar?
Em resposta, de modo geral não há restrição específica em relação a idade para iniciar o uso do Collagen Skin. O produto foi desenvolvido com uma combinação de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Verisol™ e Peptan™), biotina, ácido ortosilício e hialurônico, além das vitaminas A, C e E; indicado para a melhora da saúde cutânea, aumentando a hidratação e elasticidade, minimizando a flacidez da pele, além do fortalecimento dos cabelos e unhas. 

45-Quem tem ácido úrico elevado pode tomar colágeno e whey Protein?
Em resposta ao seu questionamento, de modo geral não há restrição no uso do Whey Protein e o Collagen Skin. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.


46-Para cicatrização da pele esse seria o colágeno mais indicado, preciso especificamente porque meus piercings nao cicatrizam nunca
Diversas são as causas que podem dificultar a cicatrização de perfuração de piercings ou até brincos, como por exemplo, alergia ao material, infecções, e ela primeiramente deve ser identificada e posteriormente tratada de acordo com a orientação do seu médico. Collagen Skin é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo as unhas.

47-Por que vocês não aumentam a quantidade de ácido hialuronico para 120mg e incluem 900mg de MSM?
Em literatura, a dose preconizada como benéfica é acima de 80mg de ácido hialurônico de baixo peso molecular, ou seja, não é apenas sobre a concentração, mas também sobre a qualidade do ativo utilizado. Além disso, prezamos pela sinergia dos ingredientes como um todo no produto, que terão ação complementar não apenas suplementando o colágeno, mas também estimulando o organismo na produção endógena, com concentrações bem relatadas em estudos e com ativos de qualidade, que certamente serão absorvidos e terão o efeito proposto.

48- Pode realmente tomar o colágeno Skin e o Joint juntos? Um seria visando mais a pele e o outro o corpo correto? Se sim, qual seria a forma correta de toma-los?
Em resposta, não há restrições de uso do Collagen Skin e Collagen 2 Joint em concomitância, no entanto, sugerimos que o uso seja realizado em horários distintos, ou seja, um deles sendo ingerido pela manhã em jejum e o outro a noite antes de dormir, para otimizar a absorção de cada produto.
O Collagen Skin foi pensado com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. O Collagen 2 Joint, foi desenvolvido para a saúde articular e conta com o colágeno UC II, atuando de forma a evitar que quadros agudos inflamatórios se instalem. 

49- Diz que tem que tomar distante das refeições, mas não contêm vitaminas lipossolúveis? Como vai absorver estas vitaminas longe das refeições? Outra coisa, a vitamina C não é fotossensível? Ela não degrada com a abertura da embalagem por ser pó e não cápsula?
Em resposta aos seus questionamentos, nossa sugestão de uso do Collagen Skin é longe das refeições, uma vez que neste produto priorizamos uma ótima absorção dos peptídeos de colágeno, visto que já se sabe, baseado em literatura científica, que a absorção de proteínas pelo organismo é limitada, dessa forma, o consumo distante de refeições proteicas vai otimizar a absorção dos peptídeos, que também são proteínas.
Quanto as vitaminas, a absorção está relacionada a diversos favores, desde a quantidade, forma de apresentação e outros fatores individuais (sexo, idade, presença de enzimas). Estudos demonstram que a vitamina E é absorvida mesmo na ausência de lipídeos na dieta e também que o acetato de retinol (vitamina A) é bem assimilada na presença da vitamina E.
Concluindo, a vitamina C, presente na forma de ascorbato, apresenta grande interferência de estabilidade em alta presença de umidade. Realizamos testes de estabilidade em nossos produtos e garantimos a qualidade e integridade de cada um quando corretamente armazenados em local seco, sem luz ou calor e consumido no prazo informado em rótulo após abertura.

50-Diz que tem que tomar distante das refeições, mas não contêm vitaminas lipossolúveis? Como vai absorver estas vitaminas longe das refeições? Outra coisa, a vitamina C não é fotossensível? Ela não degrada com a abertura da embalagem por ser pó e não cápsula?
Em resposta aos seus questionamentos, nossa sugestão de uso do Collagen Skin é longe das refeições, uma vez que neste produto priorizamos uma ótima absorção dos peptídeos de colágeno, visto que já se sabe, baseado em literatura científica, que a absorção de proteínas pelo organismo é limitada, dessa forma, o consumo distante de refeições proteicas vai otimizar a absorção dos peptídeos, que também são proteínas.
Quanto as vitaminas, a absorção está relacionada a diversos favores, desde a quantidade, forma de apresentação e outros fatores individuais (sexo, idade, presença de enzimas). Estudos demonstram que a vitamina E é absorvida mesmo na ausência de lipídeos na dieta e também que o acetato de retinol (vitamina A) é bem assimilada na presença da vitamina E.
Concluindo, a vitamina C, presente na forma de ascorbato, apresenta grande interferência de estabilidade em alta presença de umidade. Realizamos testes de estabilidade em nossos produtos e garantimos a qualidade e integridade de cada um quando corretamente armazenados em local seco, sem luz ou calor e consumido no prazo informado em rótulo após abertura.

51-Tô tomado à 8 semanas nao tô vendo resultados
Em resposta, de modo geral, os resultados do uso do Collagen Skin são notados, em média, a partir de 3 meses de uso, de acordo com a individualidade de cada paciente, assim como seus objetivos. Reforço que a quantidade absorvida pelo organismo vai depender também de outros fatores, além de hábitos saudáveis, que vão auxiliar nesse processo, como dormir bem e consumir a quantidade adequada de água.

52-Qual a diferença entre colageno tipo I e II?
Qual a diferença entre colageno e verisol?
Qual a diferença entre colageno e whey?
Qual produto seria o mais indicado pra mim, pele, cabelo e articulações
Em resposta ao seu primeiro questionamento, o colágeno tipo I é a principal proteína estrutural presente na pele e nos ossos e o colágeno tipo II, é a principal proteína estrutural das cartilagens, sendo responsável pela sua resistência, tração e firmeza. Em relação à formação de colágeno pelo nosso corpo, o que difere são as ordens de repetições das sequências de aminoácidos, que são determinadas pelo tipo de célula que irá produzir o colágeno.
 Verisol é a marca dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, fabricado por uma empresa alemã, líder mundial na produção de colágeno.
 Quanto à diferença, tanto o colágeno quanto a proteína do soro do leite são proteínas, no entanto, formadas estruturalmente por concentrações diferentes na cadeia de aminoácidos, bem como arranjo espacial molecular específico, o que as leva a reconhecimento e funções diferentes no nosso organismo.
Concluindo, a escolha entre os produtos deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares. Contamos com o Collagen 2 Joint, que possui o colágeno tipo II (UC II) atuando na saúde articular e na sua composição conta também com os peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan™), que irão atuar também na pele. No entanto, a nossa linha Collagen Skin, que promove a melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos e conta com peptídeos de colágeno tipo I (Verisol™ e Peptan™).  

53-Ácido ortosilícico, seria o mesmo que exsinutriment?
Em resposta ao seu questionamento, o silício orgânico atualmente é produzido não apenas por uma empresa, mas várias mundialmente reconhecidas. O ativo utilizado no produto Collagen Skin é um ácido ortosilícico estabilizado em colina, Nutricolin é de fornecedor com marca patenteada, no entanto demais informações de fornecedores são consideradas de ordem restrita e segredo industrial. O ácido ortosilícico presente no Collagen Skin, resulta em efeitos positivos significativos na superfície cutânea e nas propriedades mecânicas da pele, assim como na fragilidade de unhas e fios capilares.
Encaminho uma matéria do nosso blog, sobre o ácido ortosilícico como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui. 

54- Nesse colágeno não tem verisol? Tb gostaria de saber se o colágeno é de animais grass fed…
Em resposta ao seu questionamento, a nossa linha de colágenos Collagen Skin e Collagen Resilience possuem em sua composição os colágenos da marca Verisol® e Peptan®, e ambos são provenientes de gados que se alimentam predominantemente de pasto, em fazendas especializadas e que cumprem rigorosamente todas as exigências legais estabelecidas pelas autoridades locais.
COLLAGEN GUT

1- Como saber se o colágeno vai agir no intestino e não em outros órgãos?

Um tecido intestinal fragilizado e danificado necessita de reparação e fortalecimento. Collagen Gut tem ingredientes que funcionam em sinergia para essa reparação, os peptídeos de colágeno, junto com outros aminoácidos, fornecem os blocos de construção necessários para manutenção da integridade intestinal, ajudando a evitar a permeabilidade ou em nossa barreira intestinal, e ao mesmo tempo, possui poderosos nutrientes que ajudam as células a se alinharem adequadamente, fortalecendo as junções das células intestinais.
Referente a absorção para outros tecidos, a demanda de reparação local (no intestino) pode variar de acordo com a necessidade de reconstrução de cada indivíduo, e sim, parte do que não for utilizado para esta reparação será absorvido e direcionado para outros órgãos e tecidos.

2- Quais são os aminoácidos que compõem os peptídeos de colágeno? O blend de aminoácidos (glutamina, glicina e treonina) somados não dão a quantidade de proteína descrita na fórmula (11g de proteína)!

Em resposta, o Collagen Gut possui 11g de proteínas, a qual compõem o blend de aminoácidos como também os peptídeos de colágeno, que somados correspondem às 11g de proteínas presentes no Collagen Gut Essential.

3- Posso tomar o collagen gut junto com o collagen 2 joint?!

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Collagen Gut e do Collagen 2 Joint, tendo em vista que são produtos com objetivos diferentes. No entanto sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

4- O colágeno gut tem alguma contra indicação?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Collagen Gut, no entanto, sugerimos cautela para pacientes que possuam alergia ou sensibilidade à algum dos componentes da fórmula.

5- Posso tomar os 3 tipos de colágeno juntos: gut, joint e Skin?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante da linha Collagen, no entanto sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

6- Há alguma contraindicação para hipertensos?

Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização do produto Collagen Gut Essential, por hipertensos. Sugerimos cautela apenas para pacientes que apresentam alergia ou sensibilidade à algum dos ingredientes da fórmula.

7- O collagen gut pode ser usado por lactantes?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Gut por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

8- O uso desse produto dispensa o uso da glutamina separadamente?

Em resposta, se o objetivo do uso da glutamina for para restabelecer a saúde intestinal, pode haver a substituição. Lembrando que a dose da Glutamina Essential é de 5g  e no Collagen Gut o ativo está presente na concentração de 4g por dose.

9- Qual o melhor horário para tomar o Collagen Gut? Café da manhã ou antes de dormir?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut é pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir, das duas formas terá uma melhor absorção do produto.

10- A quantidade da pra 30 dias?

Em resposta, o Collagen Gut contém 20 doses de 20g, ou seja, suficiente para 20 dias se utilizado conforme a orientação de uma dose ao dia (1 colher medidora).

11- Tem idade mínima para começar a tomar ?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut para crianças é a partir dos dois anos de idade, no entanto, metade da dose usual para adultos ou conforme orientação do médico ou nutricionista.

12- Posso tomar este suplemento antes de dormir ou substituir uma janta com ele?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut é pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, com o intuito de favorecer a absorção dos ativos. Ele não é um suplemento, completo em nutrientes, substituto de refeições, para essa finalidade contamos com o Feel Complete, clique aqui para conhecê-lo melhor.

13- Lendo as informações do COLLAGEN GUT, vi que recomenda misturar com água. Minha dúvida é se pode misturar com outra bebida (um suco, uma vitamina) ou somente água?

Em resposta, sugerimos que o Collagen Gut seja diluído preferencialmente em água, porém, não há restrições do uso em suco ou vitaminas.

14- Collagen Gut é colageno de que tipo com verisol ou para articulação, Explique qual a finalidade é qual tipo de colágeno ? Como atua no intestino ?Quais sabores tem ?Qual horário? e como tomar ?

Em resposta ao seu questionamento, os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I presentes na formulação do Collagen Gut, tem como finalidade a manutenção da integridade intestinal, pois é uma proteína presente nesse epitélio, na estrutura de sustentação, sendo o maior constituinte do tecido conectivo e da membrana basal, dessa forma, melhorando a barreira intestinal quando fragilizada e danificada.
Possui sabor de laranja e blueberry e orienta-se utilização de uma (1) colher-medida (20g) em aproximadamente 200ml (1 copo) de água, uma vez ao dia, em jejum pela manhã ou à noite antes de dormir, ou conforme orientação de médico ou nutricionista.

15- Qual a diferença entre o fiberlift e o collagen gut? Li ambos, mas estou confusa em qual ser melhor. Obrigada

Em resposta, o Fiberlift é um produto que apresenta efeito prebiótico, aumentando a quantidade de bactérias benéficas no intestino, conta com uma combinação exclusiva de fibras solúveis e insolúveis que junto ao consumo adequado de água melhora o trânsito intestinal, de maneira geral, atua no funcionamento intestinal. O Collagen Gut, conta com uma combinação de fibras, aminoácidos, peptídeos de colágeno e outros ingredientes ativos que vão trabalhar em conjunto atuando no tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Dessa maneira, ambos trazem seus benefícios para o corpo, para quadros clínicos específicos a nossa sugestão é sempre a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar suas reais necessidades de suplementação e objetivos.

16- Pode ser consumido por gestante, o collagen gut
	
Em resposta, Collagen Gut é um produto seguro para grávidas conforme achados em literatura, a cúrcuma, um dos ingredientes do Collagen Gut, não é recomendada às gestantes, em razão da possibilidade de contração uterina e da inibição da adesão de plaquetas, podendo aumentar o risco de sangramento durante a gestação. Dessa maneira, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. (Info atualizada conforme https://prescritor.essentia.com.br/nutricao-do-tecido-intestinal-e-beneficios-para-a-saude/#7.1) 

17- Quem tem disbiose, intestino permeável pode tomar? É biodisponível para essa condição específica? ou é melhor modular o intestino antes de tomar?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen Gut Essential por pessoas com Síndrome do Intestino Permeável ou Disbiose. O Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino como um todo, ajuda na renovação e manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, além de contribuir para o tratamento de outros problemas intestinais. No entanto, no caso de quadros clínicos específicos, deve-se sempre ser avaliado e orientado por um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

18-Olá! Gostaria de saber a origem do colágeno utilizado neste produto, se é de origem bovina, suína... Grata.

Em resposta a sua dúvida, a matéria-prima do Collagen Gut é de origem bovina.

19- Paciente diagnosticada com esclerodermia sistêmica progressiva (doença autoimune), que também é chamada de esclerose sistêmica. Também têm fenômeno de raynaud (doença autoimune que costuma vir associada à esclerodermia) e em exame foi constatado tireoidite de Hashimoto, porém a mesma ainda não se manifestou. Tem doenças gastrointestinais como gastrite, esofagite e inflamação do duodeno. Possui pouca motilidade e lenta digestão. Está sempre com muitos gases e extremamente inchada. Pode usar o GUT?

Em resposta ao questionamento referente ao uso do Collagen Gut em pacientes com esclerose sistêmica, por se tratar de um quadro clínico bastante específico e que envolve a produção endógena de colágeno, recomendamos a avaliação e a acompanhamento clínico quanto aos benefícios e adaptação do paciente à esta suplementação. 
O Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino como um todo, ajuda na renovação e manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, além de contribuir para o tratamento de outros problemas intestinais. Possui entre seus principais ativos os Peptídeos de Colágeno, e sabe-se que o mecanismo de patogênese da Esclerose sistêmica envolve a produção excessiva de Colágeno endógeno - porém não há estudos conclusivos quanto ao efeito do colágeno proveniente da dieta agravando a doença.
Em anexo, seguem materiais com orientações para o tratamento de pacientes com essa patologia, e também a lâmina informativa do Collagen Gut, com sua composição completa.

20- Qual a quantidade de curcumina em uma porção de 20g(1 colher-medida) de Collagen Gut Laranja e Blueberry?

Em resposta ao seu questionamento, a quantidade de cúrcuma é de 300mg por dose de Collagen Gut, padronizado em 95% de curcuminóides, por dose.

21-Minha filha tem intestino preso, este produto não tem chances de prender ainda mais?

Em resposta, o objetivo do Collagen Gut é restabelecer e manter a saúde intestinal, seus ativos atuam no tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Ele conta com fibra que auxilia na regulação intestinal, no entanto não tem como objetivo ação laxativa. Contamos em nosso portfólio como Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingesta correta de água contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

22- Achei interessante, porém minha dúvida é por que os valores diários ultrapassam os 100%. São sobre doses de vitaminas C, D, E…

Em resposta, os limites mínimos e máximos dos suplementos alimentares foram estipulados a partir das evidências sobre necessidades diárias ou seus benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Dessa forma, como o Collagen Gut foi pensado no reestabelecimento da estrutura e na manutenção da saúde intestinal, e os pacientes com doenças intestinais tem sua absorção reduzida, foi pensada nessa quantidade de vitaminas no produto. Abaixo segue a tabela nutricional do produto com a porcentagem dos valores diários de referência.

23-Faço alergia grave a corante amarelo. Contém?

Em resposta, não utilizamos corantes artificiais. Todos nossos produtos contam apenas com corantes de origem natural e a coloração que ocorre naturalmente dos ativos, no Collagen Gut a coloração do pó é alaranjada. Sugerimos avaliação do seu médico ou nutricionista quanto à sensibilidade a algum componente da fórmula.

24-Boa tarde, esse tem também o Verisol ou é apenas para quem tem prisão de ventre? Aguardo retorno

Em resposta, os peptídeo bioativos de colágeno do tipo I da marca Verisol comumente estão associados aos tratamentos dermatológicos. Sendo assim, especialmente nesse produto utilizamos peptídeos de outro fornecedor.  O Collagen Gut foi desenvolvido para atuar na manutenção do tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, e refletindo na nossa imunidade.

25-Esse produto quebra jejum metabólico?

Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Gut é capaz de quebrar o jejum metabólico. O produto possui baixo teor de carboidratos, no entanto, sua porção proteica pode estimular o aumento da insulina

26-Bom dia. Paciente com SII pode utilizar o colagen gut ou qual o melhor produto para indicar? Obrigada

não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen Gut por pessoas com Síndrome do Intestino Irritável (SII), pelo contrário, ele foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino, ajudando manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, prevenindo infecções e o desenvolvimento de doenças inflamatórias. No entanto, em quadros clínicos específicos, a orientação do seu médico ou nutricionista é importante, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

27- Boa tarde ! Tenho diverticulos , eu posso tomar este produto ? Não vai me causar nenhum transtorno ?

Em resposta, não há restrições quanto ao uso do Collagen Gut para pacientes com diverticulite. Lembramos que o Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para a saúde do intestino como um todo, contando com alguns ingredientes que possuem ação anti-inflamatória, como a glicina, curcumina, MSM e o gengibre, que irão ajudar na recuperação e manutenção da saúde intestinal.

28-Gut ajuda a regular a função intestinal?


Em resposta, o Collagen Gut, conta com fibras que auxiliam a regular a função intestinal, mas sem ação laxativa.  É um produto que combina além das fibras, aminoácidos, peptídeos de colágeno e outros ingredientes ativos que vão trabalhar em conjunto atuando no tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Clique aqui para leitura de uma matéria especial sobre o produto.
Em complemento, contamos em nosso portfólio com o Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingesta correta de água, contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

27- Tenho o intestino preso e baixa imunidade, seria o ideal??

Em resposta, o Collagen Gut foi desenvolvido para restabelecer e manter a saúde intestinal. Ele atua sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo dessa forma na melhora da nossa imunidade. Entre seus ativos estão fibras, que junto ao aporte adequado de água auxiliam na regulação do trânsito intestinal, no entanto, o produto não possui como objetivo a ação laxativa. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
Em complemento, contamos em nosso portfólio como Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingestão correta de água contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

28-Estou querendo passar o Collagen Gut para uma paciente mas ela é intolerante à histamina. Gostaria de saber se o extrato de bilberry pode ser utilizado.

Em resposta, em consultas aos laudos, nenhum ingrediente apresenta teste de presença ou ausência de histamina. Salientamos a importância da avaliação do quadro clínico, objetivos, bem como sensibilidade do paciente a algum ingrediente da fórmula.
Em nossa aba "Conteúdo" temos matéria sobre "Os benefícios das berries", clique aqui para leitura. Segue em anexo artigos relacionados ao assunto, como sugestão de leitura.

29- Com quanto tempo de uso os resultados aparecem?

Normalmente, por se tratar de um suplemento, indicado para diversas situações que envolvem doenças ou condições intestinais, é importante saber que cada organismo responde de uma forma e que os resultados podem variar de acordo com a individualidade de cada pessoa. Por exemplo, para a melhora da constipação, os resultados podem ser mais rápidos, por se tratar de uma condição relativamente mais simples, no entanto, para a melhora dos sintomas relacionados à síndrome do intestino irritável (SII), por se tratar de uma doença crônica, os resultados podem levar mais tempo para serem percebidos.

30- Olá! Existe alguma evidência científica de benefício deste produto ou de algum outro da Essential, para pacientes com Infecções do Trato Urinário de repetição ou com a Síndrome da Bexiga Dolorosa (sintomas irritativos da bexiga)?

O Collagen Gut é um produto que foi desenvolvido para atuar diretamente restabelecimento e manutenção da saúde intestinal, seus ativos atuam sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo na melhora da imunidade dessa maneira.Quanto a sua dúvida sobre infeções do trato urinário, contamos com o Cranberry Lift, um produto que apresenta cranberry em pó e D-manose em sua composição, com o objetivo de auxiliar o tratamento e prevenir infecções urinárias recorrentes, causadas pela E. coli, compostos bem relatados em literatura científica, conforme matéria da Revista Essentia em anexo.

31 - Quantos mg de curcumina estarei ingerindo em 1 dose?

Gostaria de esclarecer que o Collagen Gut possui em sua composição 300mg de cúrcuma em pó, padronizado em 95% de curcuminóides, por dose.

32-Dra questionou a uma de nossas visitadoras se a fibra utilizada no Collagen GUT é o Fibregum. Essa informação pode ser repassada ou trata-se de um segredo industrial?

Pode afirmar que sim.No rótulo se encontra descrito como goma Acacia.

33-Em quanto tempo depois de iniciar o uso do produto consigo ver melhoras no funcionamento intestinal? Pois por enquanto eu tenho sentido vontades de ir ao banheiro, porém na hora que vou não consigo fazer nada. E outra dúvida, qual o melhor horário para se tomar? A noite ou pela manha?

Em resposta às suas dúvidas, como o Collagen Gut é um suplemento indicado para algumas situações, doenças ou condições intestinais, dessa forma o período para serem observados os resultados podem variar de acordo com a individualidade de cada paciente e do quadro associado. Por exemplo, condições mais pontuais como constipação podem ser observada a melhora mais rápida, do que doenças inflamatórias e crônicas.
Em complemento, o produto conta com fibras que junto ao aporte de água adequado auxiliam na regulação do trânsito intestinal, no entanto ele não possui como objetivo ação laxativa. O Collagen Gut foi desenvolvido para restabelecer e manter a saúde intestinal, atuando sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo dessa forma na melhora da nossa imunidade. E quanto ao melhor horário, sugerimos que seja ingerido pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, para melhor absorção dos seus ativos.
Contamos em nosso portfólio com o Fiberlift, produto com uma combinação exclusiva de fibras solúveis e insolúveis, que junto ao consumo adequado de água também contribui para o bom funcionamento intestinal, clique aqui para conhecê-lo.

34-Podem nos ajudar nesse questionamento a respeito da presença e quantidade do Fósforo no Collagen Gut?

O produto é isento deste mineral.

35- Pode dissolver o colágeno com água quente ?Tomar em forma de chá?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas em usar o Collagen Gut em bebidas quentes, ele pode ser adicionado na água quente sem perder suas propriedades.

36-Qual a forma de obtenção do MSM nesta fórmula? Cristalização ou destilação?

Respondendo ao seu questionamento, o MSM que compõe o Collagen Gut é obtido por síntese química.

37-Boa noite! Gostaria de saber se o collagen gut é vegano. E quais as opções que tem de suplementos veganos.

Respondendo ao seu questionamento, o Collagen Gut não é um produto vegano, visto que o colágeno é uma proteína animal. Em nosso portfólio contamos com o Pro Collagen Vegan, que é um suplemento precursor de colágeno, isento dessa proteína, mas que possui entre seus ativos, aminoácidos, antioxidantes, entre outros nutrientes que tem como objetivo a formação de colágeno pelo nosso corpo, e contribuindo para a melhora da saúde cutânea. Como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog, com um assunto relacionado ao tema, que você pode acessar clicando aqui.
Em complemento, possuímos uma linha completa de produtos veganos e você pode conhecê-la clicando aqui.  


COLLAGEN RESILIENCE

1- O colágeno verisol está presente no skin em que quantidade e no resilience tem verisol? Grata
Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Skin Essential contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g da marca Verisol por porção. Já o Collagen Resilience além de conter 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, possui também 2,5g de colágeno da marca Verisol.

2- O colágeno resilience é também para a pele, rugas, cabelos e unhas? Por que ele não tem o verisol na sua composição?
Em resposta à sua dúvida, o Collagen Resilience também atua na saúde cutânea, seus ativos retomam o equilíbrio, em quadros de estresse, otimizando o aproveitamento do colágeno, para que a nutrição da pele ocorra de forma mais efetiva. Ele contêm 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g de colágeno da marca Verisol. No entanto, a escolha entre as opções dos colágenos deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 

3-  Taurina com efeito de ação estimulante. 
Eu informei sobre ela  ativar as vias inibitórias no sistema nervoso central, trazendo relaxamento e diminuição da euforia, mas a Dra gostaria de uma confirmação de vocês. 
Aqui, nós já pesquisamos e respondemos à outros prescritores assim : A Taurina é um dos aminoácidos mais abundantes no cérebro, agindo diretamente no sistema nervoso central. Ela atua nos receptores GABAergicos cerebrais e ainda pode modular o receptor de glicina, ativando as vias inibitórias no sistema nervoso central, e trazendo relaxamento e diminuição da euforia. Tais efeitos podem também estar relacionados com o aumento da clareza mental, visto que um cérebro relaxado tem maior habilidade de manter a concentração e foco. Além disso, a Taurina ajuda a diminuir o estresse oxidativo a nível neuronal, melhorando o funcionamento neurológico e as funções cognitivas. Alguns estudos em animais observaram, também, efeitos redutores da Ansiedade e Depressão, mesmo em doses altas de Taurina.Por tais motivos, a Taurina está presente no Collagen Resilience, em doses terapêuticas seguras para adultos, associada a ativos que visam manter a homeostase e o manejo dos sintomas de estresse. Para pacientes com sabida sensibilidade a este ou outros ativos da composição, recomendamos o acompanhamento clínico para esta indicação, verificando a adequação e adaptação do paciente.
O Collagen Resilience foi desenvolvido com o objetivo de manter o equilíbrio entre o corpo e a mente, com ativos que promovem o relaxamento e propõe um retorno à homeostase, nutrindo a pele e favorecendo uma renovação celular diária mais efetiva e completa, além de favorecer a manutenção e produção de colágeno da pele em detrimento a quadros de estresse. Em complemento, a taurina em doses adequadas, age diretamente como um inibidor do sistema nervoso central. No produto, ela age em sinergia com os demais ativos da fórmula favorecendo o estado de relaxamento e o processo de reparação celular.

4- Algum colágeno para ser consumido por gestante?
 Em resposta ao seu questionamento, em nosso portfólio contamos com algumas opções de colágeno, sendo o Collagen Gut e o Resilience não são indicados para o uso por gestantes, conforme achados em literatura, a cúrcuma não é recomendada às gestantes, em razão da possibilidade de contração uterina e da inibição da adesão de plaquetas, podendo aumentar o risco de sangramento durante a gestação. O chá verde é outra substância não indicada para gestantes por aumentar o risco de aborto espontâneo. Nas linhas Collagen Skin e Vegan Pro Collagen suas formulações são direcionadas à saúde da pele, cabelos e unhas, e sem restrições por gestantes. No entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente

5-Oi! O colágeno quebra o jejum ? Qual a melhor hora de tomar pra obter uma melhor absorção? Este por ser de maracujá da sono ?
Em resposta, o jejum é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna, como o Collagen Resilience tem 42kcal por porção ele é tecnicamente capaz de quebrar o jejum. Para favorecer a absorção, sugerimos tomá-lo de manhã em jejum ou à noite antes de deitar, longe das refeições. O Collagen Resilience foi desenvolvido com o intuito de restabelecer o equilíbrio do nosso corpo, para que o processo de renovação e recuperação das estruturas de colágeno seja otimizado, desse modo a formulação como um todo trabalha em sinergia buscando o relaxamento, além do maracujá conta também com outros ativos, como a glicina, o tiptofano e a taurina.

6-Eu estava tomando o colageno para unhas e cabelo e corpo, aí me sugeriram o colageno resiliência que é ótimo para uma boa noite de sono, porém, percebi minhas unhas mais fracas. Meu objetivo é a pele ( tenho 60 anos), cabelo e unhas. Qual é o colageno mais indicado da linha da Essential? Aguardo!
Em resposta, o Collagen Skin é nosso produto destinado à saúde cutânea, que conta com 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno tipo I, a maior quantidade da linha. O Collagen Resilience, além de conter ativos que retomam nosso estado de equilíbrio, também atua na saúde cutânea, no entanto, conta com uma quantidade menor de peptídeos bioativos de colágeno, 7g. 
 A escolha entre a suplementação de colágeno deve estar atrelada às suas necessidades e preferências alimentares. O enfraquecimento das unhas pode estar atrelado a diversos quadros de desequilíbrio de vitaminas, minerais e até hormonais, por isso, é importante identificar a causa através do seu médico ou nutricionista, para que oriente e realize o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades.


7- Ele gostaria de entender o porquê de não ter o selo da Verisol no Collagen Resilience, sendo que o mesmo contém no Collagen Skin e os dois produtos contém a mesma gramatura de peptídeos de colágeno verisol.
Por uma questão de mudança na política da empresa Gelita, não adicionamos o selo da marca Verisol® ao rótulo do produto Collagen Resilience. Com relação ao Collagen Skin, ele possui o selo Verisol®, pois o contrato de utilização de marca foi realizado antes da mudança de posicionamento da empresa. Em complemento, o Collagen Skin Essential contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g da marca Verisol por porção. Já o Collagen Resilience além de conter 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, possui também 2,5g de colágeno da marca Verisol.

8-O colágeno Resilience seria somente para a pele? Unhas e cabelos não é isso ? Olhei o que casa um oferece , ele é o único que contém Triptofano né Outra pergunta , pelo que li pode ser tomado qualquer hora do dia é isso ? Longe das refeições tbm? Ou não precisa?
Em resposta, o Collagen Resilience foi pensado e desenvolvido com ativos que ajudam a minimizar sintomas e quadros causados na pele, e seus anexos, em função do estresse, auxiliando assim no retorno à homeostase e no equilíbrio do corpo e da mente, otimizando o aproveitamento do colágeno, para que a nutrição da pele ocorra de forma mais efetiva. É o único da linha Collagen que contém triptofano na sua composição (falar sobre o triptofano).
Em nossa linha, o Collagen Skin é nosso produto destinado à saúde cutânea, onde melhora a hidratação e elasticidade da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo os cabelos e unhas, por conter uma quantidade maior de peptídeos de colágeno hidrolisado do tipo I (9,3g por dose), comparado ao Collagen Resilience (7g por dose).
A nossa sugestão de uso é pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, para favorecer a absorção. Pode ser consumido durante o dia, desde que com intervalo de no mínimo 2 horas de ingestão de refeições proteicas, dessa forma, não há competição durante a absorção com outras proteínas que estejam no alimento, ou seja, o suplemento é melhor aproveitado. 
PRO-COLLAGEN VEGAN

Descrição
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas.

1- Ele tem o mesmo efeito rejuvenescedor quanto o colágeno tradicional?  
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O Pro-Collagen Vegan possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos.
Já o Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™(ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido ortosilício, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E., pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.

2- Este produto é recomendado para dores articulares? Esta é uma versão vegana de colágeno tipo I ou tipo II?
Em resposta, o Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas.
O ácido hialurônico presente no produto é relato em literatura como um importante ativo para a lubrificação das articulações e é apresentado em concentração terapêutica no produto, 100mg por dose, dessa forma, a associação entre o Collagen 2 Joint Essential e o Pro-Collagen Vegan pode ser benéfica para a saúde cutânea e articular.
O Collagen 2 Joint Essential é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II, vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura.  

3- Tenho dúvidas na diferença desse colágeno para o outro (Skin) seria apenas que um seria de origem vegetal e o outro de origem animal? Vi que um contém ácido hialurônico e o outro Verisol, afinal qual dos dois tem um resultado melhor para cabelo/unha/pele? 
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 
O Pro-Collagen Vegan, possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos.
Já o Collagen Skin de origem animal, foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido ortosilício, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E, pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.

4- Este produto também auxilia na manutenção de massa magra?  
Em resposta, o objetivo do produto Pro-Collagen Vegan como um todo é otimizar a saúde da pele, unhas e cabelo.
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com o objetivo do produto.   

5- Posso oferecer para minha filha de 9 anos, misturado no suco de limão laranja couve e beterraba?
Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Pro-Collagen Vegan por crianças, no entanto a dose deve ser ajustada pelo médico ou nutricionista de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com o objetivo do produto.     

6- Quem tem problema com acidez, o componente ácido cítrico no colágeno veneno, pode fazer mal? 
Em resposta, o ácido cítrico está presente em pequenas concentrações com o intuito de regular o sabor, no entanto, está presente em concentrações consideradas seguras e usuais. 

7- Uma revenda me questionou referente aos nossos colágenos uma lactante deseja tomar e a revenda reparou que no collagen skin não há contra indicação porém há contra indicação no vegan pro collagen. Porque temos essa contra indicação no vegan pro?
De maneira geral não há restrições para o uso de lactante, porém a informação contida no rótulo está em concordância com o que é preconizado, por força da legislação dos órgão vigentes, devido a adição de aminoácidos na fórmula.

8- Qual a origem o acido hialuronico?
O ácido hialurônico utilizado no produto Vegan Pro-Collagen Essential é obtido através de um processo biotecnológico de fermentação do milho pelo microrganismo Streptococcus zooepidemicus. A primeira fase da etapa se dá pela fermentação da matéria-prima pelo microrganismo em temperatura amena, convertendo o carboidrato do milho em ácido hialurônico. Após o tempo de fermentação, há a filtração do ácido hialurônico e o processo de secagem e moagem, resultando no ingrediente final vegano.  

9- Estou tomando o Pro-collagen Vegan em jejum e percebo que estou tendo diarreia e náuseas após o consumo dele. Suspendi por um período e depois voltei a tomar e senti diarreia e náusea novamente. Existe mais algum relato sobre isso? Pode ser algum composto da fórmula que está provocando isso? Se sim, qual?
Em resposta, até o momento não recebemos relatos relativos ao sintoma de diarréia ou náusea durante o consumo do produto Pro-Collagen Vegan, no entanto, entendemos que sintomas assim podem ser originados por diversos fatores externos, bem como a sensibilidade individual do paciente à algum ingrediente da fórmula, que deve ser avaliado caso a caso. Se houver a persistência dos sintomas, sugerimos a suspensão do uso, bem como a investigação da sensibilidade causada. 

10- Boa tarde! O Zinco que vem no pro-collagen vegan é quelado??
Em resposta, o zinco utilizado no produto Pro-Collagen é quelado. 

11- Porque vcs dizem que o ômega tem 1000mg se somando o EPA e o DHA dá menos?
Em resposta, cada cápsula do Super Ômega 3 TG 180 cápsulas contém 1000mg de óleo de peixe por cápsula, dos quais, 360mg são de EPA e 240mg são de DHA.

12- Devo mudar para o pro vegan por causa do fator de bronzeamento?
O Pro-Collagen Vegan possui em sua fórmula o betacaroteno que além de estimular a produção de colágeno, atua na formação da melatonina, sendo assim, está atrelado a otimização do bronzeado e na saúde da pele. A escolha dos produtos da linha Collagen deve ser avaliada de acordo com seus objetivos, quadro clínico e necessidade de suplementação.  

13- Consumi-lo de manhã quebra o jejum intermitente?
O jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso de Pro-Collagen Vegan, é capaz de quebrar o jejum.

14- Qual a origem dos aminoácidos se não de origem animal?
Os aminoácidos presentes no Pro-Collagen Essential são extraídos de fontes 100% vegetais.

15- Estou amamentando. Posso utilizar? Verifiquei que possui ácido hialurônico.
Não há restrições específicas para o consumo de Pro-Collagen Vegan por gestantes.

16- Vi estudos falando sobre a suplementação de vitaminas artificias nao serem tão eficientes...as desse produto vem de fontes naturais?
Em resposta, Pro-Collagen Vegan contém ativos de origem natural e sintética, todos considerados veganos. Cada ingrediente é minuciosamente estudado durante o desenvolvimento do produto, sempre escolhidos em forma e doses efetivas e benéficas para o objetivo do produto como um todo. 

17-Vcs tem algum colágeno que contém glicina?
Em resposta, todos nossos colágenos contém o aminoácido glicina na sua composição. Nos produtos que possuem o colágeno como ingrediente, essa presença acontece, pois a glicina é naturalmente parte da estrutura da proteína de colágeno (Collagen Skin, Collagen 2 Joint, Collagen Gut e Collagen Resilience). Já no Pro Collagen Vegan, como não há presença de colágeno, houve adição desse aminoácido na formulação, bem como no Collagen Gut e Collagen Resilience, que também mostra acréscimo do aminoácido às suas fórmulas.

18- Sobre a astaxantina utilizada, há qualquer risco para alérgicos a crustáceos? Obrigado!
Em resposta, o Pro-Collagen Vegan que é um precursor de colágeno vegano, contém em sua composição a astaxantina, um importante carotenoide presente em organismos marinhos, sintetizado principalmente por algas (Haematococcus pluvialis). Desta forma, não apresenta risco para pacientes alérgicos aos crustáceos. 
Em casos clínicos específicos, salientamos a orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico do paciente, objetivos, as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário. 

19- Estou em orientação com uma cliente que relata sensibilidade à cafeína e comprou o Vegan Pro Collagen. Como na composição tem extrato de chá verde ela questiona qual a quantidade de cafeína no produto. Expliquei que não consta na composição pois não possui quantidade significativa mas ela relata ter muita sensibilidade e gostaria de saber se temos a informação mais precisa de quantidade. Teríamos essa informação?
O Pro Collagen possui 15mg de cafeína.

20-Tenho espondilite anquilosante e sempre associei este problema a problemicrobiomas intestinais. Tenho períodos de melhora e piora dos sintomas. Coincidentemente, hoje lendo a respeito da influência de uma boa biota intestinal, verifiquei a indicação do uso de glutamina e do collagen gut para tratar sintomas de intestino irritável e impermeável,  e a influência destes suplementos, no tratamento das  doenças auto-imunes.
Não sei se por coincidência ou não mas no período que estava fazendo uso da glutamina me lembro que passei um período melhor.
Portanto, gostaria de saber se realmente procede essas informações, e se eu poderia fazer uso desses dois suplementos como coadjuvante no tratamento da espondilite.
Em resposta, o Collagen Gut é um suplemento que foi desenvolvido para o fortalecimento e manutenção da barreira e microbiota intestinal, onde conta com um mix ativo de ingredientes, que agem em uma combinação sinérgica entre os peptídeos de colágeno, fibras, entre outros ingredientes, assim como a glutamina, que contém 4g deste aminoácido em cada dose. Em nosso portfólio dispomos da Glutamina de forma isolada, para conhecê-la, clique aqui.
Estudos científicos mostram a associação entre espondilite anquilosante (EA) e doença inflamatória intestinal (DII), visto que tem sido observada a ocorrência do aumento da permeabilidade e inflamação intestinal em doentes com EA.
Como sugestão de leitura, encaminho os links de duas matérias do nosso blog, sendo uma sobre os benefícios do colágeno e a outra sobre a glutamina.
De toda forma, salientamos que em quadros clínicos específicos a escolha do produto deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizá-la de acordo com os seus objetivos e necessidades de suplementação, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula, bem como o acompanhamento necessário.

COLLAGEN BONES

1- Recebemos um questionamento a respeito do uso do Collagen Bones em pacientes com alergia a crustáceos. Como a fonte de cálcio do produto é proveniente de algas marinhas, consideramos a não indicação a estes pacientes? (Resp dada pelos desenvolvedores)

O Collagen Bones pode ser utilizado por estes pacientes, o alergênico que pode conter no produto são apenas derivados do leite na forma de traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa da fabricação das matérias-primas ou da linha de produção.

2- Uma médica nos solicitou mais informações sobre o ácido ortosilícico que consta no Collagen Bones. Pelo que verifiquei ele é um ácido ortosilícico estabilizado em colina, gostaria de confirmar com vocês se utilizamos o Nutricolin assim como no Collagen Skin, para enviarmos a literatura do ativo.

Isso mesmo, utilizamos o Nutricolin. (Info @desenvolvedores)

3- Dra. questionou qual a forma química que encontra-se o cálcio nesta nova formulação?

Em resposta, no Collagen Bones contamos com o cálcio marinho, obtido de algas vermelhas Lithothamnion calcareum.  O cálcio derivado de algas calcárias tem em sua composição 4 moléculas de cálcio: carbonato de cálcio, hidróxido de cálcio, cloreto de cálcio e sulfato de cálcio, que contribuem para ser uma fonte de cálcio com melhor biodisponibilidade.(Info @desenvolvedores)

4- O collagen bones possui qual colágeno?

No Collagen Bones utilizamos o colágeno na forma hidrolisada em peptídeos, o que otimiza a sua absorção e o seu aproveitamento no organismo. O colágeno presente no Collagen Bones é o Peptan. 

5-Teriam o aminograma do Collagen Bones para nos encaminhar, por favor? (via @desenvolvedores)
Segue o aminograma do Collagen Bones:

Aminograma
Aminoácidos
por porção de 16,1g
Alanina
0,818
Arginina
0,753
Ácido Aspártico
0,521
Ácido Glutâmico
0,930
Glicina
2,055
Histidina
0,121
Hidroxilisina
0,102
Hidroxiprolina
1,023
Isoleucina
0,140
Leucina
0,270
Lisina
0,335
Metionina
0,074
Fenilalanina
0,205
Prolina
1,237
Serina
0,307
Treonina
0,167
Tirosina
0,028
Valina
0,223


COLLAGEN ESSENTIAL PROTEIN 

1 - Boa tarde.Por favor , apenas uma pergunta : pode ser usado em minhas quentes ? Já consumo o Whey isolado e hidrolisado da Essential .Este seria uma opção melhor para intolerantes a lactose ? Grata.

Em resposta, o Collagen Essential Protein, é uma proteína de sabor neutro e altamente versátil e pode ser misturado a água, á diferentes bebidas e preparações de receitas ( quente ou fria ), sem alterar a qualidade e o efeito do produto. Em continuidade ao seu questionamento, todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, o Collagen Essential Protein é uma opção ideal para pessoas com restrições à proteína do leite ou a proteínas vegetais.

2 - Já tomo diariamente o Colageno Joint, devo parar de toma-lo para tomar o Collagen Protein?
Em resposta, o Collagen 2 Joint e o Collagen Essential Protein, foram desenvolvidos com objetivos diferentes, não sendo necessário cessar pois um não substitui o uso do outro.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno, ele foi desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. 
Já o Collagen 2 Joint tem os seus objetivos voltados para a saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites).  
A escolha em suplementar está atrelada às reais necessidades de cada pessoa, por isso, salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico e as reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

3 - Pode tomar junto com wey protein? No mesmo dia?
De modo geral, não há restrições específicas para o uso concomitante do Collagen Essential Protein e os produtos da nossa linha Whey Protein. Porém, como ambos são fontes de proteína, para uma melhor absorção sugerimos que sejam consumidos em horários distintos.

4 - Que benefícios posso esperar com a utilização desse produto? Após 12 semanas o que já vai dar para perceber? Ele quebra o jejum intermitente?
Em resposta o Collagen Essential protein foi desenvolvido para auxiliar no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular, estudos apontam que após 12 semanas de uso, aliado ao exercício físico regular, é suficiente para trazer resultados expressivos e significativos na composição corporal.
Em continuidade ao seu questionamento, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, a ingestão calórica com o uso do Collagen Essential Protein que possui 56kcal por dose, é tecnicamente capaz de quebrar o jejum. 
Deixo à disposição aqui e aqui duas matérias disponíveis em nosso blog sobre jejum intermitente e a proteína de colágeno como sugestão de leitura. 

5 - Boa tarde, queria saber para pacientes em hemodiálise qual o melhor forma de reduzir a perda de massa magra? Oferecendo o Whey Proteín ou essa nova fórmula de proteínas de colágeno?
Em resposta, a escolha entre a suplementação proteica deve estar atrelada aos seus objetivos e em casos clínicos específicos, salientamos sempre, que deve ser realizada em conjunto com com o médico/nefrologista ou nutricionista que acompanha o paciente.
A linha de Whey Protein Essential utiliza um blend de Whey Protein Hidrolisado e Isolado que apresenta perfil proteico puro e completo em aminoácidos de alto desempenho e valor biológico, peptídeos de colágeno tipo I Peptan®, adoçantes de fontes naturais, compostos bioativos, como cacau e frutas e outros vegetais liofilizados, que proporcionam poder antioxidante, anti-inflamatório, dentre outras propriedades. No entanto, sugerimos cautela diante da variação que há no teor de sódio, proveniente das matérias-primas, nos diferentes sabores da linha.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno, 100% BodyBalance®, sendo uma alternativa eficiente para aqueles que não se adaptam as proteínas vegetais ou a proteína do leite (whey protein). Desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. Possui sabor neutro, sem adição açúcar ou adoçantes.
Como sugestão de leitura, segue em anexo matéria da Revista Essentia sobre os benefícios do Whey Protein, e deixo a disposição, matéria publicada em nosso blog sobre o proteína do colágeno, basta clicar aqui.

6 - TEM VERISOL NA FÓRMULA?
Em resposta, um dos grandes diferenciais da sua fórmula está na sua composição, que é 100% formulada com BODYBALANCE® — colágeno hidrolisado em peptídeos a partir de hidrólise enzimática controlada e patenteada — em sinergia com a vitamina C, não contendo o composto Verisol. Você pode estar lendo mais sobre esse incrível lançamento da Essential Nutrition clicando aqui.

7- Olá, collagen protein (lançamento) pode ser utilizado para idosos diabéticos, acamados e que alimentam via enteral?
Em resposta, não há restrição específica quanto ao uso do Collagen Essential Protein por idoso ou diabéticos. É um suplemento de boa solubilidade apto para a alimentação por via enteral. No entanto, sugerimos verificar o tipo da sonda utilizada, a fim de adequar a diluição, evitando limitações quanto a viscosidade do produto, que podem comprometer o uso.
Estudos científicos mostram que fontes protéicas à base de peptídeos bioativos de colágeno ajudam a evitar perda muscular relacionada ao avanço da idade (sarcopenia). De toda forma, salientamos a importância da orientação do médico geriatra ou nutricionista que acompanha o idoso, para avaliar diante do quadro clínico específico e dos objetivos a necessidade de suplementação.

8- Tomo whey protein todos os dias, posso tomar esse novo produto, collagen protein? Ele é bom para osteopenia? Qual colágeno verisol vocês indicam para pele?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições no consumo concomitante de Whey Protein Essential e o Collagen Essential Protein pois são produtos distintos, porém, como são fontes de proteínas, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para garantir uma melhor absorção dos nutrientes.
O Colágeno tipo I é o mais abundante em nosso organismo e é encontrado na pele, tendões, ossos e dentes e estudos recentes sugerem que atividade física regular e o aumento da massa magra impactam positivamente na saúde óssea.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno hidrolisado tipo I, 100% BodyBalance®, com o objetivo de auxiliar no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular em associação a exercícios físicos regulares.
Para trazer inúmeros benefícios à sua pele, em nosso portfólio, contamos com fórmulas aprimoradas que possuem peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I da empresa alemã Verisol® em sua composição. Collagen Skin foi desenvolvido e aprimorado para promover a máxima absorção do colágeno e nutrição da pele, cabelos e unhas, fórmula que conta com 9,3 g de peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I por dose, dos quais 2,5g são Verisol™. Collagen Resilience além da suplementação de colágeno, a fórmula conta com ingredientes que ajudam a restabelecer a equilíbrio e a regular o funcionamento do corpo diante do estresse do dia a dia, contando com 7 g de peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I por dose, dos quais 2,5g são Verisol™.
O colágeno é uma das principais proteínas estruturais do corpo humano, porém existem diferentes tipos de colágenos e aplicações específicas, dependendo do processamento pelo qual ele passou e a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos. Sendo assim, salientamos sempre que é muito importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido diante de seu quadro clínico específico e necessidades de suplementação.
Como sugestão de leitura, deixo à sua disposição, matérias publicadas em nosso blog sobre tipos de colágeno, clicando aqui, e relação entre músculos e perda óssea, clicar aqui

9 - Esse produto é recomendado na gestação?
De maneira geral, não há restrições específicas para o uso de Collagen Essential Protein por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10- A quantidade de peptídeos de colágeno na porção de 15g
Em resposta, uma dose de 15g de Collagen Essential Protein, 100% BodyBalance®, fornece 14g de proteínas na forma de peptídeos altamente específicos.

11- Qual a diferença do COLLAGEN ESSENTIAL PROTEIN para o Collagen Skin? Quem já consome um pode consumir o outro?
Em resposta, o Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno (BodyBalance®), desenvolvido para a melhora da composição corporal, contribuindo para a redução da gordura, o aumento da massa magra, da força e resistência muscular e seu sabor é neutro e altamente versátil (ideal em preparações, sucos, receitas ou puro).  Já o Collagen Skin, que possui o  Verisol® em sua composição, tem o objetivo de cuidar da saúde e beleza da pele, cabelos e unhas.
De maneira geral não há restrições especificas no consumo concomitante, desde que em horários distintos, do Collagen Essential Protein e o Collagen Skin, pois são produtos com objetivos diferentes.  
Existem diferentes tipos de colágenos e funções específicas, dependendo do processamento pelo qual ele passou e a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos e necessidades, salientamos que é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido.

12 - Gostaria de saber se esse produto COLLAGEN PROTEIN tem colágeno tipo 1 e 3 para melhorar a permeabilidade intestinal para os portadores de sensibilidade visceral ou SII.
Em resposta, o Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas, tendo como fonte peptídeos bioativos de colágeno tipo I, 100% BodyBalance®, desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. Sendo uma alternativa eficiente para aqueles que não se adaptam as proteínas vegetais ou a proteína do leite (whey protein).
Para saúde intestinal, te convido a conhecer em nosso portfolio o Collagen Gut que tem uma combinação sinérgica de peptídeos de colágeno, fibras, aminoácidos, MSM (enxofre orgânico), ácido ortosilícico, cúrcuma, vitaminas e minerais, além de outros ingredientes com alta absorção, que atuam diretamente no fortalecimento da barreira intestinal melhorarando a permeabilidade intestinal para os portadores de sensibilidade visceral ou SII.
A escolha entre a suplementação deverá estar atrelada aos seus objetivos e necessidades, salientamos que é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido, diante de seu quadro clinico especifico.
Como sugestão de leitura, deixo à sua disposição, uma matéria publicada em nosso blog sobre colágeno e intestino, basta clicar aqui.

13 - Estou com sobrepeso e fazendo acompanhamento com Nutricionista e retomando as atividades físicas, há algum risco de aumento de peso? Minha musculatura magra está baixa, então é um conjunto alimentação + exercicio. Faz 1 mês que utilizo o collagen normal da essencial.
Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Essential Protein por si só não está relacionado ao aumento de peso. Nosso lançamento conta com peptídeos hidrolisados de colágeno BODYBALANCE®️ em sinergia com vitamina C, desenvolvido para melhorar a composição corporal, ou seja seus objetivos são voltados para o ganho de massa muscular, perda de peso e ganho de força quando combinados a exercícios físicos moderados. 
Nossa linha de colágenos conta com Collagen Skin que é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, fortalecendo as unhas e minimizando a flacidez, fator importante durante esse processo que você relatou. Mas lembro que a escolha entre as diferentes opções de suplementação deve estar associada ao seu quadro clínico e objetivos e que seja avaliada e acompanhada junto a estratégia d seu médico ou nutricionista.
Ainda possuímos outros produtos como o Collagen 2 Joint opção voltada para a saúde das articulações e cartilagens. O Collagen Gut possui ingredientes que funcionam em conjunto com a finalidade de manter a integridade intestinal. Por fim o Collagen Resilience também atua na saúde cutânea, seus ativos ajudam a minimizar sintomas e quadros causados na pele e seus anexos, pois retomam a homeostase em quadros de estresse.
Em nossa aba "Conteúdos" contamos com matérias especiais, deixo aqui uma relacionada ao assunto como sugestão de leitura.

14-  Bom dia! Qual a origem do colágeno? gado? planta? esses animais são criados em pastagens? orgânicos?
Os peptídeos bioativos de colágeno do bodybalance são altamente purificados, quanto a criação em pastagens/orgânicos, são criados são grass fed.

15 - Aminograma do Collagen Essential Protein (todos os sabores) (atualizado 22/03/24)



ÔMEGA


Super Ômega 3-TG
O ômega-3 é indicado em todas as fases da vida. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê às mães, o ômega-3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina. Durante a amamentação, pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência). Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Na vida adulta, a suplementação de ômega-3 auxilia na redução do LDL ("colesterol ruim") e triglicerídeos e na melhora do HDL ("colesterol bom") prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas, na proteção neuronal através da plasticidade cerebral (capacidade do cérebro em renovar suas conexões), além de atuar como anti-inflamatório geral, dentre outros benefícios. 

Teste do Super Ômega

O teste do isopor realizado com óleo de peixe não indica pureza ou qualidade da matéria-prima, visto que quimicamente falando, só haverá uma reação de corrosão em produtos na forma de etil-éster (EE) por características específicas deste composto.
O plástico e o isopor são compostos por poliestireno e o óleo de peixe na forma de EE apresenta número de ligações químicas e polaridade muito semelhantes às do poliestireno, o que causa a reação de "corrosão" do isopor ou plástico. 
O Super Ômega 3 TG e o DHA TG Essential contêm a matéria-prima na forma de triglicerídeos (TG), sendo a polaridade e os tipos de ligações químicas do óleo de peixe diferentes e o "teste do isopor" não se aplica. A forma em TG apresenta maior biodisponibilidade em razão do processo de metabolização e absorção ser até 50 vezes mais rápido quando comparado à forma de EE, o que ressalta a superioridade da forma TG e a importância, principalmente em pessoas com problemas digestivos, como insuficiência pancreática, onde a quebra dos ácidos graxos EPA e DHA pode ser comprometida.
O teste de qualidade que pode ser aplicado às cápsulas de ômegas-3 na forma de TG (Super Ômega 3 TG ou DHA TG Essential) é o "teste do congelador". A cápsula de ômega-3 de qualidade, ou seja que contém óleo de peixe puro, não pode congelar e deve ser perfurada facilmente após ser submetida ao resfriamento em congelador por aproximadamente 5 horas.

1- Preciso urgentemente de uma suplementação de Ômega 3 para o coração. 

Em resposta, de acordo com relatos em literatura científica, a suplementação com ômega-3, como os produtos da linha Super Ômega 3-TG Essential, pode ser benéfica, pois atuam auxiliando na redução dos níveis de colesterol e triglicerídeos, regulando a pressão sanguínea, promovendo ação no sistema neurológico e prevenindo doenças cardiológicas, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista de acordo com o seu quadro clínico, necessidades e objetivos.

2- Quem está tomando o Ômega pode também tomar a Coq10 juntos?

Em resposta, não há restrição no uso concomitante dos produtos, no entanto a utilização concomitante de CoQ10 pode pedir um ajuste da dose do Super Ômega 3, a depender das suas necessidades, objetivos e quadro clínico.

3- O sabor do DHA e do Super Ômega 3 é o mesmo?  

Em resposta, o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

4- Qual desses produtos seria melhor para mal de Alzheimer, qual a quantidade em gramas?

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão para doenças neurodegenerativas é o DHA TG, que está atrelado à finalidades mais específicas, em idosos em função de doenças degenerativas como o Alzheimer ou em casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, desenvolvimento da memória ou déficit de atenção. Evidências mostram que o DHA e seus metabólitos bioativos têm propriedades importantes durante o desenvolvimento cerebral e são neuroprotetores contra danos associados ao estresse oxidativo e à peroxidação lipídica. Além disso, estudos pré-clínicos sugerem que a integridade funcional e resistência dos neurônios do córtex frontal são, em parte, mediadas pela concentração de DHA neste local. 
A dose sugerida do DHA TG é de 1 cápsula 3 vezes ao dia, já a dose para o Liquid DHA TG nossa sugestão é de 2,5ml 2x ao dia. Tanto o Liquid DHA TG quanto o DHA TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

5- Gostaria de saber se o produto de vocês contém óleo de soja ou amendoim?

Em resposta, o Super Ômega-3 TG possui em sua fórmula apenas Óleo de peixe (ômega-3) e dl-alfatocoferol. Composição da cápsula: gelatina, água purificada e umectante glicerina. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE PEIXE.

6- Onde é feito? Tem cheiro de peixe?

Em resposta, o Super Ômega-3 TG possui odor característico, porém, em nosso portfólio com o Liquid Super Ômega 3 TG que apresenta a tecnologia taste free aliada ao sabor mix de frutas, que mascara o forte odor de peixe característico da matéria-prima, uma excelente opção de suplementação principalmente para crianças e adultos com dificuldade de deglutir cápsulas.
Em nossa linha de ômegas, utilizamos o óleo da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África. 
O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto.  

7- Após abrir a embalagem, devo consumir o produto no máximo em quanto tempo? Após aberta a embalagem qual a forma correta de acondicionar o produto de modo que não perca as propriedades? 

Em resposta, após aberto, sugerimos acondicioná-lo ao abrigo de luz e umidade e o consumo do Super Ômega-3 TG deve ser em até 120 dias.

8- Quem tem alergia a camarão pode consumir ômega 3?

Em resposta, o Super Ômega 3 TG contém óleo de peixe, no entanto pessoas alérgicas ou com sensibilidade à peixes e frutos do mar devem evitar o consumo. 

9- "Quando o ômega-3 está na forma de triglicerídeos (TG), ou seja, na mesma forma em que é encontrado na natureza, é mais fácil para o organismo reconhecê-lo e absorvê-lo". Já estou tomando o Super Ômega 3 TG e pergunto o que vocês querem dizer com "forma que é encontrado na natureza". Poderiam dar um exemplo? O óleo de peixe bruto sem passar pelo processo de transformação em TG teria então que composição? Esse óleo de peixe não seria absorvido pelo organismo? O que dificulta sua absorção?  

Em resposta, o óleo de peixe in natura se encontra na forma de triglicerídeos, é rico em ômega-3 e contém na sua composição os ácidos graxos eicosapentaenoico (EPA) e docosahexaenoico (DHA), porém a concentração de EPA e DHA são baixas e não padronizadas. Para aumentar sua concentração e deixar o óleo de peixe mais puro, ele passa por um processo físico de destilação molecular, obtendo assim os ácidos graxos Etil Ésteres (EE), mas para que ocorra uma melhor absorção e metabolização o óleo de peixe passa por mais uma etapa, onde é reconvertido para TG.
O Ômega 3 pode ser comercializado nas duas formas, mas é na forma TG que ele apresenta maior biodisponibilidade (cerca de 30% a mais) em razão do processo de metabolização e absorção, sendo mais eficiente que a forma EE, uma vez que a lipase pancreática pode precisar de 10 a 50 vezes mais tempo para quebrar a ligação da forma EE, dessa forma, a apresentação na forma TG é melhor reconhecida e absorvida pelo organismo. 

10- Porque o DHA ou Super omega 3 em cápsula não tem a informação de taste free...como os preços são bem diferentes (líquido e cápsula) podia desenvolver esse em cápsulas sem o gosto de peixe tão forte para que possamos dar às crianças e economizar na compra.

Em resposta, em relação ao odor de peixe das cápsulas de Super Ômega 3 TG Essential, essa é uma característica organoléptica em razão da composição do conteúdo das cápsulas ser de óleo de peixe. O ômega-3 TG apresenta odor mais pronunciado quando comparado ao ômega-3 em etil-éster (forma mais comum comercializada no Brasil). Sua forma em triglicerídeos é a mesma encontrada na natureza, isso permite ao organismo uma maior facilidade para reconhecer a molécula e, consequentemente, promover uma maior absorção quando comparada à forma de etil éster (EE).
Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS (International Fish Oil Standards Program), projeto desenvolvido pela empresa canadense Nutrasource e, atualmente, referência mundial no controle de qualidade do ômega-3.   
A forma líquida conta com a tecnologia taste free, que mascara o aroma da matéria-prima (óleo de peixe), além de contar com o aroma de mix de frutas, ideal para o ser utilizado por crianças, idosos e até mesmo adultos com dificuldades de deglutição.

11- De onde é extraído o alfa-tocoferol utilizado no Super Omega?

Em resposta, o dl-alfa-tocoferol utilizado em todos os produtos da linha Super Ômega 3 TG Essential é extraído naturalmente da soja e é adicionado em uma dose que não representa uma suplementação, mas com função exclusiva de proteger o óleo de peixe da oxidação. A cápsula de ômega 3 é considerada uma softgel (cápsula gelatinosa mole). 

12- É possível informar qual é a espécie do peixe do qual é extraída a matéria-prima do super ômega 3 TG?

O Pronova Pure, marca do ômega-3 BASF utilizado no Super Ômega 3 TG Essential, é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África. O conhecimento da procedência é indispensável para a garantia da qualidade. O conhecimento da procedência é indispensável para garantia da qualidade

13- Gostaria de saber se toda linha de ômega 3 é certificada ? se sim, por que não consta o selo neste rótulo?

Toda a linha Super Ômega 3 TG Essential é certificada com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS (International Fish Oil Standards Program), projeto desenvolvido pela empresa canadense Nutrasource e, atualmente, referência mundial no controle de qualidade do ômega-3.  
As versões de Super Ômega 3 TG Essential com 180 cápsulas de 1000mg, 240 cápsulas de 500mg e 120 cápsulas de 500mg foram lançadas recentemente utilizando o óleo de peixe  Pronova Pure® da BASF -  empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico. No momento, apenas as opções de 60 e 90 cápsulas de Super Ômega 3 TG Essential permanecem fornecendo 330mg de EPA e 220mg de DHA por cápsula. Em breve, toda a linha fornecerá apenas óleo de peixe BASF, ainda mais concentrado (360mg EPA + 240mg DHA). 
A linha de Super Ômega 3 TG Essential continua com padrões de pureza extremamente rígidos em relação aos metais pesados e contaminantes como PCBs, mercúrio e dioxinas, além de apresentar a pontuação de 5 estrelas pela IFOS. Nessas novas versões, o selo IFOS está localizado na parte posterior da embalagem, juntamente com o selo Pronova Pure®.

14- Gostaria de saber se ele possui vitamina E em sua composição. Também gostaria de saber se é necessário ter vitamina E para melhorar sua eficiência. 

O óleo de peixe utilizado no produto Super Ômega 3 TG Essential contém mix natural de tocoferóis (vitamina E) adicionado durante o processo extrativo apenas com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula em quantidades que não representam uma suplementação.  Uma vez que a função da vitamina E está relacionada apenas à otimização da conservação do óleo, não consta como um ingrediente ou na tabela nutricional.

15- Gostaria de saber quem tem esteatose hepática se pode tomar krill ou omega 3 ?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Krill Oil ou do Super Ômega 3-TG por pacientes com esteatose hepática. Estudos demonstram que os ácidos graxos ômega-3 reduzem a inflamação e a infiltração gordurosa no fígado de pacientes com doença hepática.  Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

16- Talvez por ser um profissional da área  de Gestão da Qualidade, tenho por hábito verificar a rastreabilidade dos produtos, e como é a primeira vez que compro o produto Ômega 3 da Essential, não foi diferente. Analisei produtos de outras 03 empresas ,considerando as informações  contidas nos rótulos/sites, onde consegui chegar nos respectivos fabricantes/fornecedores das cápsulas, o que só consegui no Essential somente após  comprar o produto. Nos demais,os fornecedores divulgam os respectivos certificados pertinentes. Quanto ao fornecedor da Essential, a empresa Polenectar Enterprise International Ltda, produz alimentos e suplementos à base do mel de abelhas. Gostaria de maiores esclarecimentos, para que possa sentir maior confiança no consumo do seu Ômega 3, e outros produtos da sua Empresa.

Em resposta, a empresa Polenectar Enterprise International Ltda é uma empresa terceirizada e qualificada, responsável pelo envase do óleo de peixe, matéria prima do Super Ômega-3 TG, na cápsula gelatinosa mole.
Em nossa linha de ômegas, utilizamos o óleo PronovaPure® da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África.  F
Toda a linha Super Ômega 3-TG fornece apenas óleo de peixe BASF, nas concentrações 360mg EPA + 240mg DHA a cada cápsula de 1000mg ou 2 cápsulas de 500mg, contém um mix natural de tocoferóis (vitamina E) adicionado durante o processo extrativo apenas com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula em quantidades que não representam uma suplementação e possui a tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. O ômega-3 está na forma de triglicerídeos (TG), ou seja, na mesma forma em que é encontrado na natureza, sendo mais fácil para o organismo reconhecê-lo e absorvê-lo, proporcionando também mais conforto gástrico
O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto.  
Em anexo, encaminho nosso certificado IFOS.

17- De qual material é feita a embalagem do ômega 3 TG? É PEAD?

A matéria prima utilizada na embalagem é o PVC.

18- É verdade que há queixas de hálito e suor com cheiro de peixe? Dizem que pode aparecer até na urina. Comprei esse produto e agora estou preocupado, ainda não iniciei o uso.

Não há relatos em literatura científica de fluidos corporais com odor de peixe, bem como até o momento não há relatos nesse sentido vindo de nossos clientes.

19- Olá, Boa tarde! Tenho gastrite e a médica gastroenterologista cortou o consumo de óleo, azeite, castanhas e outros alimentos. Para minimizar o impacto da falta de consumo de gordura boa para organismo, ela havia recomendado o consumo de cápsulas de ômega 3 rico em EPA e HDA. A médica havia me informado que as cápsulas não estouram no estômago e sim no intestino não prejudicando o estômago. Eu comprei no início do ano antes da pandemia do coronavírus o Super ômega da  3 TG de 120 cápsulas de 500mg da Essential Nutrition em uma loja no centro de São Paulo. Porém, eu tive muita dificuldade para engolir até mesmo as cápsulas menores de 500mg. Eu vi recentemente no site da Essential Nutrition o ômega 3 na versão líquido, tendo o Super ômega 3 TG como o DHA TG. Eu quero saber se ele na versão líquido é digerido no estômago ou se ele é digerido e absorvido no intestino?

Sugerimos a avaliação de sua médica gastroenterologista, pois tanto o Super Ômega Liquid quando o Liquid DHA possuem em sua formulação outros ingredientes além do óleo de peixe que é ingrediente exclusivo das cápsulas do Super Ômega 3-TG.

20- Essa cápsula de ômega 3 estoura no estômago, ou ela é mais resistente e estoura no intestino ( que tem maior absorção)?

As cápsulas do Super Ômega 3 TG Essential contém óleo de peixe na forma de triglicerídeos (TG), mesma encontrada na natureza, que permite ao organismo uma maior facilidade para reconhecer a molécula e, consequentemente, promover uma maior absorção e melhor conforto gástrico e não é gastrorresistente.

21- Se os estudos atuais demonstram que o benefício do omega-3 são com principalmente o EPA, na dose de 4g/dia ( segundo as diretrizes da SBC 2020 de prevenção cardiovascular ou hipertrigliceridemia) como que vocês querem que eu, como cardiologista, prescreva o suplemento que produzem (com apenas 200mg de EPA)? 20 cápsulas por dia?

Há relatos em diretrizes da Sociedade Brasileira de Cardiologia, sobre a suplementação de 2 a 4g de triglicerídeos ou óleo de peixe para pacientes com hipertrigliceridemia. Em nossa linha, o Super Ômega 3-TG fornece 1g de óleo de peixe da Pronova Pure® - BASF (triglicerídeo) por cápsula, padronizadas nas concentrações de 360mg EPA + 240mg DHA.

22- O ômega 3 essential tem a mesma qualidade do concorrente da marca forever( TIVE ÓTIMA RESPOSTA COM O OMEGA DA MARCA MENCIONADA NOS PACIENTES QUE PRESCREVI O PRODUTO POR 90 DIAS OU MAIS). E busco mais opção no mercado no mesmo padrão.

Contamos em nosso portfólio com uma ampla linha de Ômega 3, produzidos com matérias-primas extraída de peixes presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, garantindo pureza sem a presença de metais pesados e contaminantes. Conta com um processo de obtenção patenteado de destilação molecular que oferece alta concentração de EPA e DHA. Cumprindo os requisitos de sustentabilidade e de qualidade. Alta concentração de ácidos graxos, em sua forma TG, aumentando a absorção e biodisponibilidade. O principal produto da linha é o Super Ômega 3 TG, conta com 360mg de EPA e 240mg de DHA na versão de 1000mg e é certificado pelo IFOS (International Fish Oil Standards Program) referência mundial no controle de qualidade de suplementos à base de óleo de peixe ricos em ômega 3, que tem como seus critérios de avaliação a concentração de EPA e DHA e os índices de acidez, oxidação, metais pesados e compostos orgânicos altamente tóxicos (dioxinas, PCBs e furanos). Super Omega-3 TG é certificado com a pontuação máxima de 5 estrelas conforme anexo.

23-Olá. Se já faço uso da coezima q10 com omega 3 e vitamina e da essential, precisa desse omega também? Ou só esse combo da coezima q10 + omega + vit E serve?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições quanto ao uso da CoQ10 com o Super Ômega-3 TG simultaneamente, no entanto, o consumo dos produtos deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e necessidades, realizadas por um profissional da saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3 se necessário.

24-Uma cápsula contém quantos ml do líquido?

Em resposta, em uma cápsula de 1000mg Super Ômega 3 TG temos 360mg de EPA e 240mg de DHA, a mesma concentração encontrada em 2,5ml do Liquid Super Ômega 3 TG.

25-Não existe contra indicação para tomar o omega 3 ? Quem está com suspeita de câncer pode tomar sem problemas ? Aguardo retorno .. obrigada

Em resposta, de modo geral não há restrição de uso do Super Ômega 3 TG, pelo contrário, achados em literatura mostram que suplementos com ômega 3 exercem seus efeitos anti-inflamatórios, bem como cardiovasculares e no sistema nervoso, atuando de forma favorável, tanto para a prevenção como auxiliar no tratamento de alguns tipos de câncer.engrav

26-Estou me preparando para engravidar, a alguma restrição ao tomar ômega? E quais seriam os benefícios pra mim e para o meu marido por estarmos nesse propósito?

Em resposta à sua dúvida, a utilização de suplemento com ômega 3 é indicada em todas as fases da vida. Nesse período de pré concepção, estudos sugerem que o aumento da ingestão de ômega 3 e a redução das gorduras trans podem trazer benefícios tanto para a fertilidade feminina como para a masculina, desde a qualidade dos gametas até implantação do embrião.  
Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, o ômega 3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como na prevenção da depressão pós parto. No bebê, é considerado como fundamental, especialmente o DHA, para a formação de toda a estrutura cognitiva e da retina do feto. Segue em anexo matéria da Revista Essentia, sobre ômega 3 como sugestão de leitura.

27-  Sabe me dizer se as cápsulas da linha Ômega-3 são duplamente encapsuladas?

Não são duplamente encapsuladas.

28- Bom dia,eu não entendi no rótulo de 1000mg fala para tomar duas cápsulas ao dia, mas na de 500mg diz a mesma mensagem,a de 1000mg não seria apenas uma ao dia?
Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de consumo do Super Ômega-3 TG 1000mg é de 1 cápsula, duas vezes ao dia ou seja, 2 cápsulas no total ao dia No caso do Super Omega-3 TG 500mg, nossa sugestão de consumo é de 2 cápsulas, duas vezes ao dia, ou seja, a ingestão de 4 cápsulas no total do dia.
29- Ômega 3 ,tem cápsulas menores para idosos? pq eu compro da vitafor e as cápsulas são grandes, vcs pode me mostrar se tem ?
Em nosso portfólio, contamos com o Super Omega 3 TG na concentração de 500mg, que possui o menor formato e tamanho de cápsula dentre nossas opções de ômega, medindo aproximadamente 1,5cm, favorecendo assim a deglutição em pessoas com essa dificuldade. Para conhecer o produto, clique aqui.
30- A validade impressa no rótulo do frasco apagou, teria algum lugar onde pudesse consultar a validade?
Em resposta, verifiquei no seu histórico de compras que você realizou um pedido pelo nosso site no dia 21 de julho de 2021, onde comprou 1 unidade do Super Omega-3 TG - 240 caps. (60 doses), se a sua dúvida sobre a validade for referente ao produto desta compra, informo que data de validade é 30/05/2023. Caso seja referente a outra aquisição, peço a gentileza de enviar a nota fiscal da compra ou foto do produto para identificarmos o lote. Lembro que a validade indicada junto ao lote, refere-se ao produto ainda lacrado, após aberto nossa sugestão de o consumo em até 120 dias, armazenado em ambiente arejado e ao abrigo da luz.
31-Boa Noite, primeiro, a quantidade de Vit E na cápsula é suficiente para promover a absorção do omega 3? Segundo, existe dosagem de colesterol na formulação? Obrigada.
Respondendo a sua dúvida, o óleo de peixe utilizado no produto Super Ômega 3-TG contém mix natural de tocoferóis (vitamina E), adicionado durante o processo extrativo, com função antioxidante de proteção do conteúdo da cápsula, otimizando a conservação do óleo, sendo que o meio lipofílico favorece a absorção. Em relação ao seu segundo questionamento, o Super Ômega 3 TG não apresenta colesterol em sua formulação. O produto é composto pelo óleo de peixe, em forma de triglicerídeos (TG), como é encontrado na natureza, forma essa que proporciona maior absorção e melhor conforto gástrico.
32- Boa noite , preciso de um omêga 3 que me entregue de EPA = 1000 mg e de DHA = 600mg , qual seria a melhor escolha para conseguir isso ??
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, o produto que possui o maior aporte do ácido graxo EPA é o Super Omega-3 TG, que conta com 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula. Salientamos que a escolha do produto, bem como a posologia, devem estar atreladas aos seus objetivos, visto que a dosagem de ômega 3 vai depender da necessidade individual de cada paciente e deve ser orientado pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o ajuste de dose necessário, de acordo com o seu quadro clínico e necessidades de suplementação.

33- Qual a diferença do kril?
Em resposta, Krill Oil e Super Omega-3 TG, contém diferentes fontes de obtenção de ômega-3 e por isso têm funções distintas no nosso corpo. O Krill Oil é uma fonte de ômega-3 extraída do Krill, um minúsculo crustáceo, possui alta digestibilidade e alta capacidade antioxidante, em conjunto com fosfolipídios e o antioxidante astaxantina, traz maior biodisponibilidade e qualidade, contém 70mg de colina que é um nutriente essencial para a saúde do fígado, coração e funções cognitivas. Já o Super Omega-3 TG é uma fonte de óleo de peixe concentrado, tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória, pois atua auxiliando na redução dos níveis de colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo doenças cardíacas e dores articulares, promove também ação no sistema neurológico, melhorando a memória, foco e atenção.
34-Quais suplementos são indicados para gestante?
Em resposta, no nosso portfólio não contamos com produtos específicos para gestantes, no entanto a suplementação com ômega 3 é comumente utilizada durante este período. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, contribuindo com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina.
 35-Tomo Ecasyl (tipo AAS) será que há problema tomar o Ômega 3. Grata
Em resposta à sua dúvida, como o Liquid Super Ômega contém ômega 3, e este é um ingrediente que naturalmente inibe a agregação plaquetária, nesse caso pacientes em uso de medicações como anticoagulantes e antiagregante plaquetário devem ser orientados pelo médico que acompanha o tratamento, tendo em vista o quadro clínico, objetivos e necessidade de suplementação.
35-Olá, gostaria de saber se posso administrar a dose de ômega 3 tg cápsula para o meu filho de 3 anos, abrindo a cápsula e colocando o óleo no suco ou comida?Gostaria de saber porque o ômega 3 tg cápsula possui o Óleo de peixe (Pronova Pure® ômega-3 TG) e liquid super não? E qual a diferença nessa composição? E se o liquid super possui certicado ifos? Pois não vi essa informação no produto.
Respondendo a sua dúvida, é possível misturar o conteúdo da cápsula do Super Omega-3 TG em bebida ou comida de sua preferência, no entanto, nossa sugestão é que a cápsula não seja aberta, devido a um dos componentes do produto ser o óleo de peixe, que possui sabor e odor característico, diferente do Liquid Super Omega 3 TG, que possui a mesma composição do Super Omega-3 TG e foi carinhosamente desenvolvido para crianças que desejam suplementar este ativo, possui tecnologia NO FISHY TASTE e apresenta sabor mix de frutas. 
Em relação ao Certificado IFOS, inicialmente optamos por priorizar esta certificação para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. No entanto, o Liquid Super Omega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem, portanto, do mesmo fornecedor e com a mesma qualidade. Utilizamos em nossa linha de ômegas 3 o óleo da empresa BASF, que é uma empresa alemã, centenária, líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®.

36-Quais suplementos são indicados para gestante?

Em resposta, no nosso portfólio não contamos com produtos específicos para gestantes, no entanto a suplementação com ômega 3 é comumente utilizada durante este período. Durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê, contribuindo com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina.

37-Vcs tem omega 3 EPA540 DHA 360?
Respondendo ao seu questionamento, em nosso portfólio, até o momento, não contamos com um produto que atenda a concentração desejada em uma única cápsula, no entanto possuímos em nossa linha o Super Omega-3 TG na versão de 500mg que conta com 180mg de EPA e 120mg de DHA por cápsula. Portanto, ingerindo três cápsulas ao dia, atingirá a dose solicitada.

38-Olá, adquiri Essential Nutrition Super Ômega3TG (90 cápsulas) e achei o seu rótulo confuso e contraditório. Na frente, consta "90 softgels - 1000mg per softgel". Ainda, "1softgel=360mgEPA+240
mgDHA". E na tabela nutricional, 2 cápsulas = 720mgEPA + 480mgDHA. Ou seja, há contradição no rótulo. Aguardo esclarecimentos.

Em resposta, as 1000mg se referem ao peso de 1 cápsula de Super Ômega-3 TG, ou seja, a quantidade total de óleo de peixe presente na cápsula. 
 
Dentro desses 1000mg de óleo de peixe (que é o peso da cápsula), encontram-se padronizadas as concentrações de 360mg EPA + 240mg DHA, que são os ácidos graxos responsáveis pelos benefícios do ômega-3. E por isso a informação presente na tabela nutricional, no verso do produto, está totalizada conforme a nossa sugestão de dose diária de 2 cápsulas, um total de 720mg de EPA e 480mg de DHA, ou seja, 360mg e 240mg por cápsula, respectivamente.

39-Boa noite! Cão pode tomar o Omega da Essential? Qual seria o mais eficiente para o cérebro? Muito obrigada! Att Celina

40-


LIQUID SUPER ÔMEGA-3 TG

1- Quero oferecer para meus filhos. Tem gosto ruim ? Qual a posologia ? 15 e 12 anos a idade dos meus filhos.

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia do Liquid Super Ômega 3 TG.Outra sugestão, que corresponde à mesma concentração da versão líquida é a de 1 cápsula de 1000mg ou 2 cápsulas de 500mg, utilizadas na mesma posologia de duas vezes ao dia.

2- Depois de aberto, tem que ser refrigerado?

Em resposta, com o intuito da manutenção da qualidade do produto, sugerimos que após aberto o produto seja armazenado na geladeira e utilizado em até 60 dias.  

3- Bebê de 1 ano pode tomar?

Em resposta, ao Liquid Super Ômega 3 TG, foi desenvolvido carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3 e não a restrições específicas quanto a idade. O produto está disponível na versão sabor mix de frutas. De maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia.

4- Pode ser consumido por crianças a partir de qual idade? 

Em resposta, não há restrições específicas no uso do Liquid Super Ômega-3 TG Essential em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 

5- Liquid Super Ômega-3 TG e Liquid DHA qual o melhor para criança? 

Em resposta, tanto o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG não possuem restrições específicas do uso em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Ambos possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. 

6- Quero comprar o Super Ômega 3 líquido para minha mãe. Ela se alimenta com sonda nasogástrica Minha pergunta: será que esse ômega líquido não obstrui a sonda??

Em resposta, a utilização de Liquid Super Ômega por sonda nasoenteral deverá ser avaliada de acordo com a aceitabilidade da administração e a viscosidade do produto, que é oleoso.  

7- Qual origem do óleo de peixe?

No Liquid Super Ômega 3 utilizamos o óleo da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®. O óleo utilizado na nossa linha de ômegas é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da Africa.    

8- Sou alérgico a camarão, crustáceos e peixe. Posso utilizar o ômega 3 líquido ?

Em resposta, pacientes que apresentam alergia ou sensibilidade à peixes e crustáceos devem evitar o consumo do Liquid Super Ômega 3 Essential.
A alergia aos crustáceos é ocasionado por um tipo de proteína presente nesse grupo de animais. É comum pessoas com alergia a crustáceos possuírem também alergia a alguns peixes, uma vez que uma pequena fração dessas proteínas podem também estar presente nos peixes. Com isso, sugerimos cautela quanto ao uso do Liquid Super Ômega 3 Essential por pacientes com alergias a crustáceos.  

9- Olá! O ômega 3 líquido pode ser consumido com sucos, iogurtes e alimentos em geral? E a dosagem para crianças e adultos é a mesma? Meu filho tem 2 anos.

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas, mas pelo fato de ser um óleo, a mistura do Liquid Super Ômega-3 em sucos ou água, não será homogênea e pode parecer não palatável, dessa forma, sugerimos misturar o conteúdo em um alimento, em especial alguma fonte de gordura saudável, também pode ser uma boa opção.
 
Em continuidade, o Liquid Super Ômega-3 TG foi carinhosamente desenvolvido para crianças, adultos e idosos que desejam a suplementação de ômega-3 mas têm dificuldade de deglutição da opção em cápsulas. Nossa sugestão de uso é de 2,5ml duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças.

10- Olá, os 660% de vitamina E pode gerar toxicidade em uma criança de 3 anos? Pretendo usar o Omega com o Chocoki.

Em resposta a sua dúvida, a vitamina E está presente no Liquid Super Ômega-3 TG apenas como antioxidante. Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares.
Em complemento, todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.

11-Tem selo do IFOS?

Em resposta,  inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. O Liquid Super Ômega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega-3 TG Essential, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

12-O produto tem registro na ANVISA? Ou está livre de registro? 

Em resposta ao seu questionamento, o Liquid Super Ômega-3 TG Essential é um produto isento de registro no Ministério da Saúde de acordo com a RDC 27/2010.

13-Olá! Meu filhode 3 anos e meio já faz o uso do Super omega 3 TG, vi que vocês lançaram o DHA ? Qual a diferenca? Posso substituir o Super pelo DHA?? Obrigada!

Em resposta, o Liquid DHA TG é mais concentrado em DHA e promove um desempenho na ação cerebral mais específico. Sua utilização em crianças melhora o foco e memória, promove desenvolvimento cerebral e previne o déficit de atenção. Ele também possui aroma de mix de frutas e tecnologia NO FISHY TASTE, sendo bem aceito pelas crianças. A escolha entre as suplementações de ômega 3 deve estar atrelada aos seus objetivos e necessidades de suplementação, por isso é importante a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento.

14-Eu tenho 62 anos e fico na dúvida qual produto comprar Eu quero um ômega 3 para baixar o meu colesterol ruim, LDL e meu TRIGLICERÍDEOS. E aumentar o meu colesterol bom. Qual devo escolher?

Em resposta aos seus questionamentos, suplementos com ômega 3, como o Liquid Super Ômega 3 TG,  promovem a melhora do perfil lipídico, aumentam o HDL (colesterol bom), reduzem o LDL (colesterol ruim) e os triglicerídeos, prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas, além de atuar como anti-inflamatório geral, dentre outros benefícios.  Em complemento, a dose sugerida é de 2,5ml duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças. Segue em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.

15-Como devo tomar o DHA em líquido? Antes ou após o almoço e jantar ?

Em resposta, a dose sugerida do Liquid DHA TG é de 2,5ml, duas vezes ao dia, podendo ser administrado após as refeições. 

16-Estou amamentando, como saber qual o melhor Omega3

Contamos com Super Omega-3 TG e DHA TG em nosso portfólio, que são bem relatados para uso durante a amamentação e gestação como suplementação de ômega 3 e pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência). A escolha entre eles deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista de acordo com o seu quadro clínico e do seu bebê e suas necessidades. Em anexo envio uma matéria da Revista Essentia como sugestão de leitura relacionada ao assunto.

17- Bom dia,eu não entendi no rótulo de 1000mg fala para tomar duas cápsulas ao dia, mas na de 500mg diz a mesma mensagem,a de 1000mg não seria apenas uma ao dia?

18- Acabei dando uma dose de 10ml ao meu filho. Isso representa algum risco?
De maneira geral, não há riscos pela concentração de EPA e DHA contido na dose, no entanto, alguns pacientes são mais sensíveis à essa quantidade de óleo de peixe e também do MCT contido na fórmula, podendo gerar desconforto gastrointestinal.
19-Qual é a dose recomendada para o público infantil? (dra. nutri)
Em resposta, de maneira geral, a nossa sugestão de uso do Liquid Super Omega-3 TG é de 2,5mL (uma colher-medida), duas vezes ao dia, tanto para adultos como para crianças.
 Salientamos a importância do acompanhamento individual necessário de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, bem como suas sensibilidades alimentares e ajuste de dose, quando necessário.
20-Meu filho tem 11 anos ele pode tomar esse liquido? qual o melhor ômega para ele que tem 11 anos.
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, contamos com o Liquid Super Omega-3 TG e o Liquid DHA TG, onde ambos são indicados tanto na faixa etária do seu filho, como em todas as fases da vida e foram desenvolvidos carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3. Na infância, otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção.
21-A dosagem infantil e mesma do adulto? 2,5 ml 2 x ao dia?
Em resposta, o Liquid Super Ômega 3 TG, foi desenvolvido tanto para o público infantil, quanto para o adulto, onde para ambos os grupos, a nossa sugestão de uso, de maneira geral, é de 2,5ml (colher-medida), duas vezes ao dia.
22-Boa tarde! Estou dando o Omega para meu bebe de 9 meses, porém como 5ml é bastante pra ele, eu tenho misturado no leite dele. O problema é que eu armazeno o omega na geladeira e as vezes o leite esta quente. Tem algum problema? O produto perde as propriedades se coloco aguá quente junto com o pó (fórmula) + omega? Tenho tentando colocar agua mais morna, mas fiquei com essa dúvida.
Respondendo a sua dúvida, de modo geral, não orientamos aquecer o óleo, para não perder as propriedades e garantir a estabilidade do produto, por isso nossa sugestão de consumo é a utilização de 2,5mL do Super Omega-3 TG duas vezes ao dia. Mas caso a sugestão do médico tenha sido o consumo junto a alimentos (refeições ou mamadeira), sugerimos que após a mistura com o óleo, a ingestão seja feita de maneira imediata, para evitar a oxidação do produto.
23-150ml equivale a 1g de ômega 3 tomando as 2 doses diárias?
Respondendo ao seu questionamento, a versão líquida e a versão em cápsulas de 1000mg do Super Omega-3 TG, se utilizada 2,5mL ou 1 cápsula, possuem a mesma concentração de EPA (360mg) e DHA (240mg). Sendo que se ingerida a dose diária, ambos irão fornecer 720mg de EPA e 480mg de DHA. Lembro que em nosso portfólio contamos com o Super Omega-3 TG nas versões de 1000mg e 500mg, onde neste último as cápsulas possuem tamanho menor, para facilitar a deglutição.
  
Super Ômega-3 TG GASTRO-RESISTANT


1- Fiz bariátrica a 01 ano e tenho intolerância à lactose posso fazer uso do ômega 3

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas com relação ao uso do Super Ômega-3 TG Gastro-resistant por pessoas com intolerância a lactose ou pós bariátrica, no entanto, a suplementação pós cirurgia bariátrica deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 


2- Devido eu ter problema com intestino preso, esse ômega 3 vai me ajudar ou piorar meu intestino? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas com relação ao uso do Super Omega-3 TG Gastro-resistant por pessoas com o intestino preso, no entanto salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário. 

3- Gostaria de saber se é indicado para grávidas.

Não há restrições específicas quanto ao uso do Super Ômega-3 TG Gastro-Resistant por gestantes. 
    Em complemento, durante a gestação, os benefícios se estendem da mãe ao bebê. Às mães, o Ômega-3 contribui com uma maior adaptação ao estresse durante a gestação, bem como prevenção de depressão pós-parto. No bebê, especialmente o ácido graxo DHA é de extrema importância e considerado como parte fundamental da formação de toda a estrutura cognitiva do feto e da retina. Durante a amamentação, pode repercutir e influenciar positivamente no futuro da criança, inclusive no aumento do QI (quociente de inteligência).


4- Na minha dieta, posso trocar este gastroresistente pelo Omega Vision? Obrigada!

Em resposta ao seu questionamento, o uso do Super Omega-3 TG Gastro-resistant não substitui o Ômega Visio, tendo em vista que são produtos com finalidades diferentes. O Super Omega-3 TG Gastro-resistant foi desenvolvido com o intuito de minimizar ao máximo o retrogosto oriundo da matéria-prima que é o óleo de peixe. Já o Ômega Vision é um produto com uma indicação mais específica e tem o objetivo de melhorar e manter a saúde dos olhos como um todo.

5- O Super Ômega 3 TG está vindo com soja?

Em resposta à sua dúvida, o Super Ômega 3 TG Gastro-Resistant tem como matéria-prima o óleo de peixe, no entanto, pacientes alérgicos à soja devem ter cautela com o uso, visto que pode apresentar traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação das matérias-primas ou na linha de produção durante a terceirização.




KRILL OIL

1- Qual a porcentagem total do dha e do epa? Sem ser por porção, quero saber o total, outra coisa, como é mais caro que o ômega 3, posso consumir só na hora do almoço, ou tenho que consumir junto com o jantar a noite, o efeito muda se consumir só uma cápsula por dia? 

Em resposta, o Krill Oil Essential contém 160mg EPA e 70mg de DHA por dose ou seja, 80 mg de EPA e 35mg de DHA por cápsula. A dose recomendada para obter os resultados esperados é de 2 cápsulas ao dia ou conforme orientação do seu médico ou nutricionista.

2- Tem contra indicação para hipertireoidismo e trombose? 

Em resposta, o Krill Oil não possui restrições específicas do uso no quadro clínico relatado, porém, salientamos a importância de avaliação de um médico ou nutricionista de sua preferência, para que o mesmo possa analisar seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.   

3- A matéria prima é daqui do Brasil?

Em resposta, o fornecimento do óleo de krill é feito pela Aker, empresa norueguesa referência na produção da matéria prima e detentora da marca Superba BOOST. O conhecimento da procedência é indispensável para garantia da qualidade e toda a cadeia de produção respeita regras do programa de sustentabilidade ambiental e social.     
Krill Oil Essential utiliza em sua composição 100% de óleo de krill, um crustáceo encontrado nas águas frias do oceano Antártico, da espécie Euphausia superba, rico em ácidos graxos poli-insaturados ômega-3 (160mg EPA e 70mg de DHA), assim como fosfolipídeos e astaxantina. Os fosfolipídeos são importantes carreadores e levam o EPA e DHA para dentro das células. Já a astaxantina, é um importante antioxidante, com benefícios para o organismo e para a manutenção do óleo de krill estável, sem aditivos. 

4- O óleo de krill pode ser consumido por quem tem alergia a camarão? 

Em resposta, o Krill Oil utiliza em sua composição 100% de óleo de krill, um crustáceo encontrado nas águas frias do oceano Antártico, pessoas alérgicas ou com sensibilidade à frutos do mar devem evitar o consumo. 
ou
Em resposta, sugerimos que alérgicos a frutos do mar evitem o uso do Krill Oil, visto que a matéria-prima contida no óleo é extraída do crustáceo krill.

5- Se eu tomar uma cápsula de krill oil, junto com uma de DHA eu aumento a absorção do DHA? ou a proporção de fosfolipídeos é apenas para facilitar a absorção do que já consta na própria cápsula do krill?

Em resposta, os fosfolipídeos presentes naturalmente na composição do óleo de Krill são responsáveis por otimizar a absorção do DHA e EPA presentes no produto, bem como seria auxiliar na absorção da substância ingerida separadamente em uma cápsula de DHA TG Essential.

8- Em relação a absorção do DHA TG, qual a porcentagem que o corpo consegue aproveitar, e em relação ao krill oil, os fosfolipídios favorece bastante o processo de absorção do EPA e DHA, qual a porcentagem que o corpo consegue utilizar? O krill sendo muito menor a quantidade de EPA e DHA tem mais resultado que o super ômega 3, porque?

Em resposta, o Krill Oil Essential apresenta menor concentração de EPA e DHA quando comparado ao produto Super Ômega 3 TG Essential, no entanto, a presença dos fosfolipídios no krill ajudam a carrear o EPA e o DHA de forma mais eficiente para dentro das células, o que aumenta a biodisponibilidade e potencializa a absorção do EPA e DHA no organismo, compensando essa diferença, ou seja, as quantidades de EPA e DHA serão altamente assimiladas e aproveitadas pelo organismo. 
Em continuidade, a absorção tanto do DHA TG quanto do Krill é bastante relativa a cada organismo, com isso, sugerimos a orientação de seu médico ou nutricionista para avaliar a real necessidade de suplementação de acordo com seu quadro clínico. 

9- O Krill pode ser consumido por gestante?

O óleo de krill possui em sua composição, além do EPA e DHA, o antioxidante astaxantina. Conforme achados em literatura científica, a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados em relação ao uso em gestantes.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

10- Por não ter o selo IFOS significa que pode conter metais pesados em seu produto. É isso ou vcs comprovam de outra forma a não existência de metais pesados"

O óleo de krill Superba™ Boost é certificado como 100% sustentável e rastreável pelo Marine Stewardship Council (MSC). Toda sua cadeia de produção é rastreável, desde o processo de captura do krill nas águas da Antártida até o encapsulamento do óleo, sendo assim, livre de metais pesados, etoxiquina, contaminantes, PCBs, dioxinas e solventes químicos. A matéria-prima da Superba™ Boost foi desenvolvida usando uma nova tecnologia exclusiva da Aker BioMarine chamada Flexitech™, tecnologia patenteada que utiliza exclusivamente métodos de fracionamento eficientes a baixas temperaturas, remove sais indesejados e outros constituintes polares, concentrando apenas os componentes benéficos.

11- Qual a função da astaxantina?

Em resposta, o Krill Oil possui 85mcg/dose de astaxantina, sua presença no produto se dá pelo seu poder antioxidante e para auxiliar na estabilidade do Óleo de Krill. Suplementações específicas devem seguir orientações do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico  e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.

12- A dose diária, tem que ser 2 comprimidos? Porque? Antes ou depois da refeição? Devo tomar durante qto. Tempo? Não existe nenhum perigo de tomar direto? Porque? E a poluição do mar? Quero tomar e preciso, não vai faltar? Tenho 69 anos, faço 70 em Janeiro. Por favor respondam-me, senti confiança, mas gostaria de tirar essas dúvidas. 

Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de consumo do Krill Oil Essntial é de 2 cápsulas duas vezes ao dia logo após uma refeição, com o intuito de otimizar a absorção dos ativos da formulação e por conter em uma dose de duas cápsulas a concentração ideal para a suplementação do produto com 150mg de EPA e 70mg de DHA. Em continuidade, não há restrições específicas quanto o tempo de uso do Krill Oil, no entanto, é importante a avaliação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O óleo de krill que utilizamos no Krill Oil pertence a Superba™ Boost, que é certificado como 100% sustentável e rastreável pelo Marine Stewardship Council (MSC). 

13- Posso tomar junto com omega vision?

Respondendo a sua dúvida, de maneira geral, não há restrições específicas com relação ao uso do Krill Oil com o Ômega Vision, mas é importante lembrar que o Ômega Vision também possui Óleo de Krill, dessa forma, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar a real necessidade de suplementação, bem como realizar o ajuste de dose se necessário.

14- A astaxantina é pura ela tem 400mg? 

Em resposta a sua dúvida, astaxantina é um antioxidante naturalmente presente no óleo de krill, ou seja, a astaxantina presente no Krill Oil Essential é de origem natural e encontra-se na concentração de 85mcg por dose.

15- Tenho uma paciente com TG, LDCc, elevados e lipídeos 1512mg/dL. Posso usar este Krill, qts por dia ?

Em resposta a sua dúvida, de maneira geral, nossa sugestão de uso do Krill Oil Essential é a ingestão de duas cápsulas ao dia junto com as principais refeições para melhor absorção e digestibilidade do produto. Ou então, conforme avaliação do quadro clínico e necessidades de suplementação de cada paciente.

16- Pode ser usado em crianças a partir de qual idade? Qual a dose recomendada?

Respondendo a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Krill Oil Essential por crianças, no entanto, é importante a avaliação de acordo com o quadro clínico de cada criança, objetivos e necessidade de suplementação. O Krill Oil é uma fonte natural de ômega-3 que fornece nutrientes essenciais para o corpo. Além de fornecer EPA e DHA é concentrado em colina, fosfolipídios, astaxantina e é ambientalmente correto. Estudos apontam que na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 


17- Gostaria de saber, se o Krill Ol e o DHA podem ser consumidos juntos, em horários diferentes?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Krill Oil com o DHA TG Essential, no entanto, nossa sugestão é o consumo em refeições distintas, para melhor absorção e digestibilidade dos produtos.

18- Há contra indicação do uso do Óleo de Krill para lactante?

O óleo de krill possui em sua composição, além do EPA e DHA, o antioxidante astaxantina. Conforme achados em literatura científica, a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados em relação ao uso por lactantes.

19-Para o que serve o Krill Oil?

Em resposta, o Krill Oil proporciona benefícios à saúde cardíaca e cerebral, atua na prevenção de inflamações crônicas, melhora o perfil lipídico, reduz as dores articulares, melhora no fluxo sanguíneo, dentre outras ações, já que é fonte ômega 3. Apresenta maior biodisponibilidade dos ácidos graxos presentes, ou seja, o EPA e DHA junto aos fosfolipídeos, são melhores assimilados pelo organismo, além de contar com a astaxantina, potente antioxidante natural. 



20-Boa tarde, tenho percebido um cheiro de peixe na embalagem quando tiro a tampa é normal?

Em resposta, é comum perceber o odor característico da matéria-prima. O Krill Oil conta apenas com óleo de Krill, que é obtido a partir da extração do óleo presente nesses pequenos crustáceos, sendo o odor mais evidente quando abrimos o frasco, devido concentração das cápsulas, e reduzido quando avaliada a cápsula de forma isolada.

21-Sabem me dizer se além do Óleo de Krill, quais outros produtos da Essential Possuem a fosfatidilcolina?

Tinha o PHOS que está em falta, fora esse temos somente o Krill com fosfatidilcolina.

22-Dra deseja indicar o Krill para uma paciente com a doença Miotonia Congênita e Paralisia Periódica Hipercalemica e nos perguntou se há teor de potássio no produto. Ela está realizando uma dieta bem restritiva do mineral.

O Krill é isento do mineral potássio. 


23-Qual a dose para criança de 3 anos?

De maneira geral, a recomendação diária do Krill Oil é de duas cápsulas ao dia. No entanto, esse é um produto em cápsulas e a capacidade de deglutição do paciente deve ser avaliada e levada em consideração para a escolha, bem como as necessidades e objetivos e possível adequação da dose realizada conforme orientação do seu médico ou nutricionista.

24-Bom dia, ele reduz o nivel da proteina c reativa?

Em resposta, achados em literatura científica mostram que os ácidos graxos ômega-3 em conjunto com a astaxantina, reduzem as concentrações da proteína C-reativa (PCR) e outros mediadores inflamatórios. 
O Krill Oil é composto pelos ácidos graxos EPA(150mg) e DHA(70mg), apresenta naturalmente astaxantina na sua composição, que é um poderoso antioxidante, conta com fosfolipídios, que facilitam ainda mais a absorção do ômega-3 no organismo, principalmente nas células cerebrais e a colina, nutriente que apresenta efeitos benéficos para o cérebro, fígado e na recuperação muscular. 
Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog, com um assunto relacionado ao tema. Para acessá-lo, clique aqui.

25-Boa noite! Confio muito nos produtos de vocês e gostaria de toma Astaxantina de 20 mg, a Astaxantina do Krill Oil equivale a esse valor?
Em resposta, no momento, em nosso portfólio, não contamos com um produto que se adeque à concentração de astaxantina que você busca. O Krill Oil contém 85mcg de astaxantina por dose, o que equivale a 0,085mg deste ativo e está presente de forma natural com o objetivo de manter a estabilidade do óleo, agindo como antioxidante e não como fonte de suplementação.


OMEGA CLARITY 

1- Recebemos um questionamento sobre qual a origem da cafeína natural presente no Omega Clarity, podemos passar essa informação? (@desenvolvedores)





ÔMEGA CORE

1- Adolescente de 16 anos pode consumir? Ele já consome omega 3 Essential.

Em resposta, o Ômega Core Essential tem o objetivo voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente, no entanto, não há restrições específicas com relação a idade mencionada para o uso do Ômega Core. Porém seu uso deve ser avaliado por um médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

2- Já uso o ômega 3, Vitalift e Q10, o omega core substitui eles? 

 Em resposta, o Ômega Core Essential, não substitui o uso do Super Ômega-3, a CoQ10 e o Vitalift Essential, visto que são produtos com objetivos diferentes, o Ômega Core está mais voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.

3- Venho usando o OMEGA 1000 TG, como sou cardíaco me parece que este produto é mais completo para mim, poderia comentar.

Em resposta, o Ômega Core tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. O Super Ômega-3 TG também pode auxiliar nesse quadro, mas os ativos presentes no Ômega Core o tornam mais específico, principalmente por conter vitaminas que auxiliam no metabolismo da homocisteina. 

4- Tenho 62 anos? Qual a diferença do super ômega 3 e ômega 3 core? Qual seria o mais indicado para mim? Sem mais agradeço. Hebe Mello

Em resposta,  o Super Ômega 3 TG Essential é um suplemento nutricional de ômega-3 na forma de triglicerídeos, altamente concentrado em EPA (360mg) e DHA (240mg) por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada.Já o Ômega Core está mais voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.

5- Boa noite! Tem algum tipo de Ômega que é mais indicado para paciente oncológico (CA intestino, fazendo quimioterapia)? Ou não é indicado suplementação com Ômega 3 em casos oncológicos?

Em resposta, pacientes oncológicos em tratamento devem sempre ser orientados pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

6- Utilizando omega core, que contém homocisteína, não corro o risco de aumentar essa substância no organismo ficando exposta a risco de avc e doenças cardiovasculares?

Em resposta, o Ômega Core Essential não contém em sua lista de ingredientes a homocisteína, mas possui as vitaminas B6, B9 e B12 que ajudam a metabolizar a homocisteína endógena.  

7- Seria bom para melhora da função mitocondrial ou da energia de forma geral, e claro, considerando o estado de saúde?

Em resposta, por conter a coenzima Q10 em sua formulação que tem ação importante na mitocôndria estimulando síntese de energia em forma de ATP, consideramos que o produto Ômega Core auxiliará na função mitocondrial também. Além de conter outros ativos que agem em sinergia para uma melhora da saúde cardíaca. 

8- Na composição dos ingredientes diz: cianocobalamina e methilcobalamina / ácido fólico e methilfolato / isso significa que ele não é feito somente na forma ativa ?

No Ômega Core adicionamos ambas as formas, pois esta associação possui efeitos complementares em nosso organismo.

9- Na fórmula Omega Core tem duas formas da vitamina B12 ( metilcobalamina e cianocobalamina ) e do ácido fólico?

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Core Essential contém a associação da cianocobalamina e da metilcobalamina que possui 9,9 mcg e está dividida em 66,4% de cianocobalamina e 33,6% de metilcobalamina, por dose. A combinação do ácido fólico e metilfolato nas concentrações de 66% e 34%, respectivamente por dose. Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato e a cianocobalamina em metil ou adenosilcobalamina, de acordo com a necessidade do organismo.

10- Porque não contém a vitamina E ? Acho muito importante

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém a Vitamina E em sua formulação, descrita na lista de ingredientes como "mix de tocoferóis" com o objetivo antioxidante, ou seja, de proteger o produto dentro da cápsula para não sofrer oxidação. 

11- Ola porque a quantidade de B9 é tão alta?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém em sua formulação a vitamina B9 que é uma das responsáveis no auxílio da metabolização da homocisteína endógena, que é um dos objetivos do produto. O Ômega Core Essential tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, com ativos que auxiliam no metabolismo da homocisteína, que está envolvida na gênese da aterosclerose. Desse modo, prevenindo a formação dessas placas de gordura.

12- Paciente renal crônico,NÃO dialítico, se beneficiaria com o Ômega Core ? 

Em resposta ao seu questionamento, a suplementação com Ômega Core Essential por pessoas com doença renal deve ser orientada por um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário. Já que o produto não tem como objetivo tratar doenças renais, ele foi criado com o intuito da prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. 

13- Eu tenho alergia a camarão e peixes. Comprei omega Cor. Tomei duas doses e depois fui ler. Fiquei na dúvida. Pode me dar alguma reação?

Em resposta ao seu questionamento, não sugerimos que o consumo do Ômega Core seja feito por pessoas com alergia ou sensibilidade a frutos do mar, visto que a matéria-prima do produto é o ômega-3 (óleo de peixe) e também conta com óleo de krill em sua formulação que é um minúsculo crustáceo. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

14- Grávida pode fazer uso desse suplemento (omega core)? Obrigada!

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o Ômega Core Essential possui em sua lista de ingredientes a astaxantina, e conforme achados em literatura científica a astaxantina necessita de estudos mais aprofundados com relação ao uso em gestantes. Desta forma, sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação assim como realizar o acompanhamento necessário.
 
15- Bom dia! Uma pessoa pré-diabética pode tomar esse omega core?

Respondendo sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Core por pessoas diabéticas, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.

16- Não vi na informação nutricional a vitamina E, mas consta um mix de tocoferóis nos ingredientes, tem como explicar ?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential contém a Vitamina E em sua formulação, descrita na lista de ingredientes como "mix de tocoferóis" (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol) com o objetivo antioxidante, ou seja, de proteger o produto dentro da cápsula para não sofrer oxidação. 

17- Gostaria de saber se existe na literatura algum estudo sobre os componentes do Omega Core no auxílio da recuperação de pacientes renais agudos. Também gostaria de saber se algum componente do Omega Core prejudica a função renal em pacientes que fazem tratamento de hemodiálise. Muito obrigado!

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Core Essential não tem como objetivo tratar doenças renais, ele foi criado com o intuito da prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. Em casos clínicos específicos sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.

18- Gostaria de saber se o Ômega 3 possui a certificação de pureza do IFOS.

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, versão cápsulas, já que essa análise é relativamente onerosa, porém o Ômega Core tem a sua matéria-prima (óleo de peixe) da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

19- Boa noite! Por favor, ao invés do ácido fólico não seria possível a substituição pelo metil folato?

Em resposta ao seu questionamento, o metilfolato é a forma ativa do ácido fólico, mas pela legislação, na tabela nutricional temos que informar apenas o ácido fólico, no entanto, conforme você pode verificar na lista de ingredientes presente na página do produto, também utilizamos o metilfolato. 
        Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato, de acordo com a necessidade do organismo.

20- Boa tarde! Vi uma matéria que dizia que a mistura de omega 3 com alta dose de EPA e DHEA, faz mal para o coração. é verdade?! Obrigada Silvana Diniz

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o artigo mencionado mostra que quantidades mais altas de DHA comparado ao EPA podem minimizar as ações do EPA no âmbito cardíaco. Isso não acontece no nosso Ômega Core, visto que a concentração de EPA é maior que a de DHA.

21- Olá, Na formulação do Omega core foi utilizado uma combinação equilibrada de ácido fólico/metilfolato e cianocobalamina/metilcobalamina? Digo isso pois em outros produtos da marca foi preferida a forma ativa e mais bem assimilável destas vitaminas (Vitalift). Desde já agradeço

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Core Essential contém a associação da cianocobalamina e da metilcobalamina que possui 9,9 mcg e está dividida em 66,4% de cianocobalamina e 33,6% de metilcobalamina, por dose. A combinação do ácido fólico e metilfolato nas concentrações de 66% e 34%, respectivamente por dose. Usamos as duas formas com o intuito de ação imediata e posteriormente ação complementar, visto que o ácido fólico é convertido em metilfolato e a cianocobalamina em metil ou adenosilcobalamina, de acordo com a necessidade do organismo.

22- Tenho alergia a crustáceos e tenho problemas na vesícula, posso tomar esse tipo de ômega?

Recebemos sua dúvida através do nosso site. Em resposta,  pessoas com alergia ou sensibilidade a crustáceos devem evitar o uso do Ômega Core Essential, visto que o produto contém óleo de krill, que é um crustáceo. Em complemento ao seu questionamento, pacientes que apresentam patologias relacionadas a vesícula biliar devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista quanto ao uso de produtos com ômega-3, visto que a bile é uma substância importante para a digestão e posterior absorção do óleo.hipertensp

23- No momento tomo omega 3 da sundow e Coenzima q10. Queria saber se tomando omega core já supriria os dois.

Em resposta à sua dúvida, a escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade. O Omega Core foi desenvolvido para pacientes com maior risco de problemas relacionados ao coração e tem como objetivo a prevenção e o tratamento de doenças cardíacas. Seus vários os ativos o tornam mais específico, principalmente por conter vitaminas que auxiliam no metabolismo da homocisteína. Contamos em nosso portfólio com a CoQ 10, que contém 100mg de coenzima Q10, além de 277mg de EPA e 185mg de DHA. Para quadros clínicos específicos a nossa sugestão é sempre a orientação do seu médico ou nutricionista que vai avaliar suas reais necessidades de suplementação e objetivos.

24-O cliente está com dúvida referente ao produto Ômega Core 60 Caps Essential, dentro das cápsulas aparecem uma bolinhas brancas.

A coloração das cápsulas do Ômega Core não é homogênea, e visualizando as fotos enviadas correspondem à essa característica do produto.

25-Posso tomar as duas cápsulas de Omega Core de vez , ou uma por vez ?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Ômega Core é de uma cápsula, duas vezes ao dia, após as refeições, no entanto, não há restrição quanto ao uso das 2 cápsulas juntas após a refeição, de acordo com seu conforto gástrico.

26-Existe alguma contra indicação quem tem obesidade e hipertensão controlada usar este produto?

Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do Ômega Core por pacientes obesos e hipertensos, no entanto, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. O Ômega Core foi desenvolvido para atuar na saúde cardiocirculatória, destinado aos portadores de doenças do coração para auxiliar no tratamento, e ainda aos pacientes que fazem parte de algum grupo de risco, como por exemplo pessoas com colesterol alto, diabéticos, obesos entre outros.

27- Olá estou na duvida sobre o Krill oil e omega core, qual seria o mais completo . estou na fase da menopausa já faço uso do colageno , glutamina
A escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade, visto que o Omega Core é um produto que tem como objetivo a prevenção ou tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. Já o Krill Oil proporciona benefícios à saúde cardíaca e cerebral, atua na prevenção de inflamações crônicas, melhora o perfil lipídico, reduz as dores articulares, melhora no fluxo sanguíneo, dentre outras ações.
28- Boa tarde! Eu não consegui compreender qual é a diferença entre ômega 3 e ômega Core. Tomando o ômega Core não preciso tomar o ômega 3? Desde já agradeç
O Super Ômega-3 TG possui concentrado de 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, auxiliando na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas. Enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. O Ômega Core contém 290mg de EPA e 125mg de DHA, por cápsula, oriundos do óleo de krill e do óleo de peixe e também conta com a astaxantina, coenzima Q10, vitaminas e minerais que agem em sinergia, para proteção dos danos causados por radicais livres, sendo voltado para a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, especificamente. Portanto, em comparação, o Omega Core conta com uma associação de ativos presentes no produto e é o que difere do Super Ômega 3 TG, que contém apenas óleo de peixe na composição, sendo assim, são produtos com objetivos diferentes e um não substitui o uso do outro, podendo serem utilizados em concomitância. Todavia, a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos, por isso sempre salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, que irá realizar o acompanhamento necessário e avaliar a real necessidade de suplementação, de acordo com seu quadro clínico, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e verificar a necessidade de ajuste de dose. Encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia e também o link de uma postagem do nosso blog, sobre os benefícios do ômega 3 como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui.
29-Esse suplemento tem o ômega 3 + óleo de krill. Qual é a quantidade de EPA E DHA em cada cápsula? Qual é a recomendação de consumo diário em miligramas? Quantas cápsulas devo tomar por dia? Em quanto tempo é estimado que se consiga ter algum resultado positivo? Por quanto tempo seguido, devo ou posso tomar esse suplemento? Devo interromper por quanto tempo e depois retomar ou devo e posso consumir continuamente? Qual é a garantia que tenho da origem e da composição desse produto? Onde é produzido e embalado esse suplemento ômega 3 + óleo de krill?
Em resposta, o Omega Core, conta com o ômega 3 que provém do óleo de peixe e óleo de krill, totalizando 290mg de EPA e 125mg de DHA por cápsula. Nossa sugestão de uso é a ingestão de uma cápsula, duas vezes ao dia, junto com uma refeição, ou seja, 580mg de EPA e 250mg DHA ou conforme indicação do médico ou nutricionista, que vai avaliar de acordo com o seu quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. O produto tem como objetivo a prevenção ou o tratamento de doenças cardíacas, dessa forma tendo em vista que a ação do produto ocorre de médio a longo prazo, não há restrição do uso contínuo, nem necessidade pausa, por isso salientamos o acompanhamento do seu médico ou nutricionista. O óleo de peixe utilizado no Ômega Core é PronovaPure® da BASF, empresa alemã centenária, líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, onde fica assim, assegurada sua qualidade e pureza. A fórmula do produto foi desenvolvida por nossa equipe de produção e desenvolvimento (P&D) e contamos com um parceiro terceirizado que colabora com a produção.
30-Tem efeito colateral?
Em resposta, de modo geral, o uso de Omega Core não apresenta efeitos colaterais. No entanto, sugerimos cautela em pacientes que possuem alguma sensibilidade aos componentes da cápsula. Segue abaixo a lista de ingredientes:
31-Quais são valores ideais para consumo diário de DHA, EPA e Coenzima Q10? Gostaria de tomar os 3, porém não sei como fazer isso para não hipo ou hiper suplementar. Obrigada!
Respondendo ao seu questionamento, ao contrário de vitaminas e minerais, não existe uma dose diária preconizada para o ômega-3 e a coenzima Q10, dessa forma, a concentração pode variar de acordo com o quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. A nossa sugestão de uso do Omega Core é de uma cápsula duas vezes ao dia, portanto, a dose diária será de 580mg de EPA, 250mg de DHA e 100mg de Coenzima Q10. E caso seja do seu interesse aumentar a dose, não há restrições específicas.
32-Dúvida: É bom mesmo para queda de cabelo? E ansiedade?
Em resposta ao seu questionamento, o Omega Core tem o objetivo voltado para a prevenção ou auxiliar o tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente. 
Conforme achados em literatura científica, bons resultados foram observados no uso de suplementos de ômega 3 em pacientes com diagnóstico de ansiedade e depressão. Suplementos de ômega 3 com maiores quantidades do ácido graxo DHA estão mais atrelados à função cerebral, otimizando o processamento mental, na prevenção de doenças neurodegenerativas, e nos casos que requerem mais foco e memória. Em nosso portfólio contamos com o DHA TG em cápsulas e com o Liquid DHA TG. 
Em outros estudos científicos também observou-se a diminuição da queda de cabelo com a utilização deste suplemento de ômega 3, no entanto, deve-se levar em consideração outros fatores que podem estar relacionados à queda de cabelo, como estresse, hormonais, deficiência de vitaminas e minerais, sendo indispensável a avaliação do seu médico ou nutricionista para determinar a real causa do quadro clínico. Na linha Noorskin, contamos com o Renaissance, um nutricosmético que oferece uma poderosa união de ativos para contribuir com a sua rotina de cuidados diários com os cabelos e com as unhas.

ÔMEGA JOINT

1- Posso fazer uso do OMEGA JOINT COM COLLAGEN SKIN?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas quanto ao uso do Collagen Skin com o Ômega Joint simultaneamente, mas recomendamos a orientação do seu médico ou nutricionista que vai avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

2- Posso tomar o colágeno joint e esse omega joint ao mesmo tempo?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen 2 Joint com o Ômega Joint, nossa sugestão de uso é o Collagen 2 Joint pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir e o Ômega Joint após uma refeição. Mas por se tratar de dois produtos com a mesma finalidade, recomendamos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, assim como realizar o acompanhamento necessário.

3- O OMEGA 3 TEM CERTIFICADO IFOS?

Em resposta ao seu questionamento, inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. No entanto, Ômega Joint tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega-3 TG Essential, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.

4- Boa noite, gostaria de saber se pode ser indicado para crianças atletas, de 12 anos, Se tem alguma contra indicação.

Em resposta ao seu questionamento, sugerimos o uso do Ômega Joint a partir dos 12 anos de idade, no entanto, por se tratar de um suplemento com finalidades específicas relacionadas a saúde das cartilagens e articulações, recomendamos a orientação de um médico ou nutricionista para avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

5- Se a utilização é de 1 cápsula 2x ao dia, por quê não fazer já frasco com 60 cápsulas? Outra questão é sobre o corante carmim na cápsula, qual a necessidade de utilizar um corante mesmo que natural? Pra quê colorir a cápsula?

Em resposta a sua dúvida, o Ômega Joint Essential contém 60 cápsulas, ou seja, 30 doses por frasco. Em continuidade, optamos utilizar o corante natural carmim com a finalidade de homogeneizar a coloração do produto.

6- A junção de colágeno, ac. hialuronico com ômegas são mais efetivas do que isolados? há amostras para prescritores?

Em resposta, o Ômega Joint faz parte da nossa linha Enhanced Fórmulas, que reúne produtos que compreendem o funcionamento do nosso corpo, a sinergia entre as reações químicas e as múltiplas propriedades que podem ser conquistadas através da combinação dos nutrientes corretos e com o intuito de oferecer as melhores matérias-primas do mundo em soluções inteligentes. Em complemento, o Ômega Joint Essential foi pensado com o intuito da praticidade do uso de ativos de qualidade juntos na mesma dose, em detrimento ao uso de cada um deles de forma separada, além da melhor aderência do paciente ao tratamento. Além da sinergia que existe entre os ativos como auxiliar no tratamento de doenças articulares. E por possuir o ômega-3 como anti-inflamatório é mais indicado em quadros em que necessitam da redução da inflamação imediata. Com relação ao pedido de amostras, já encaminhei a sua solicitação de amostras para o setor de atendimento ao prescritor, que lhe dará um retorno em breve. E se preferir, os pedidos futuros podem ser feitos em contato direto com a equipe de visitação, através do e-mail: prescritores@essentialnutrition.com.br ou whatsapp (48) 98853-7324.

7- Dra questionou se existe contraindicação do Ômega Joint para pacientes com Esteatose hepática. (Via Visitadora HKM)

Conforme solicitado, não foram encontradas em literatura contra-indicações quanto ao uso dos componentes de Ômega Joint em pacientes com Esteatose hepática. Os artigos consultados mostram, inclusive, que a suplementação com ácidos graxos EPA e DHA pode ser benéfica para pacientes com Esteatose Hepática Não alcoólica, contribuindo para a prevenção e controle do quadro - especialmente em suas fases iniciais. Os materiais encontrados encontram-se em anexo, juntamente com a lâmina técnica da linha Omegas Enhanced Formulas - da qual o Ômega Joint é parte. 

8-Consumindo o Ômega Joint eu já estou suplementando de forma eficaz tanto o ômega 3 quanto o colágeno? Ou precisaria suplementar mais ômega 3?
	
	Em resposta à sua dúvida, o Ômega Joint conta com 540mg de EPA e 350mg de DHA e 40mg de colágeno não desnaturado tipo II (UC-II), por dose diária de 2 cápsulas. Para quadros clínicos específicos, pode haver a necessidade de complementação, dessa forma, sugerimos o acompanhamento do médico ou nutricionista para avaliar a necessidade do paciente e ajuste de dose de ômega 3, a depender dos objetivos, caso necessário. Segue em anexo, matérias da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.

9- Dra Alexandra me perguntou se temos estudos da eficácia do UC2 com veículo oleoso, omega. (Via Visitadora - HKM)

Em resposta ao questionamento referente à absorção do UC-II, segundo informações técnicas este ativo pode ser consumido junto ou separado às refeições. Em relação ao consumo juntamente com fontes de gordura, não há interferência na absorção de UC-II, que é mediada pelas placas de peyer no intestino.

O ativo está presente no Omega Joint, um produto da linha Omega Enhanced Formulas, que reúne produtos que compreendem o funcionamento do nosso corpo, a sinergia entre as reações químicas e as múltiplas propriedades que podem ser conquistadas através da combinação dos nutrientes corretos e com o intuito de oferecer as melhores matérias-primas do mundo em soluções inteligentes. Omega Joint reúne o Ômega 3, formulado com óleo de peixe (TG) e óleo de krill, em sinergia com o ácido hialurônico, um componente estrutural do nosso organismo, e o colágeno tipo II não desnaturado, que auxilia na manutenção da função articular.  
*ANEXO: LAMINA DA LINHA

10-As duas cápsulas podem ser ingeridas juntas pela Manhã? Ou somente separadamente durante o dia?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Ômega Joint é a ingestão de uma cápsula duas vezes ao dia, com as principais refeições, podendo ser utilizadas as duas cápsulas juntas após uma refeição, de preferência almoço ou jantar. Para melhor absorção dos ativos e conforto gástrico, o uso separadamente é melhor aceito.

11-Esta medicação é exclusiva p articulação ou como tem o ácido hialurônico também serve p pele , unhas e cabelo?

Em resposta, desenvolvemos o Ômega Joint com o objetivo de atuar especificamente na articulação, por conta da combinação dos ativos. No entanto, sabemos que a utilização dos ativos por outros tecidos varia de acordo com a demanda na reparação local e necessidade dos outros tecidos e órgãos.


12- Dra relata que dois pacientes dela relataram constipação após o uso do Omega Joint, e que não apresentavam antes.

Em atenção ao seu questionamento sobre o Omega Joint, até o presente momento não recebemos outros relatos quanto à constipação após o uso desse suplemento.
Todavia, conforme indicado em algumas literaturas, o consumo do Óleo de Krill e do Óleo de Peixe - principais constituintes do produto - pode acarretar alguns efeitos gastrointestinais em pacientes sensíveis, incluindo a constipação.
Tais efeitos são relacionados à adaptação do organismo à suplementação, e tendem a cessar com o uso. Caso contrário, sugerimos reavaliar o caso, adaptando doses ou a dieta do paciente - aumentando, por exemplo, a ingesta diária de água e fibras.

13- Este medicamento tem alguma ação diuretica

Em resposta, o Ômega Joint não desempenha ação diurética, ele foi desenvolvido especificamente para manutenção da saúde articular.

14- Estou atualmente usando o Collagen2Joint, mas agora fiquei na dúvida entre qual usar. Podem me ajudar? Obrigado

Em resposta, tanto o Collagen 2 Joint como o Ômega Joint, atuam na saúde das articulações, no entanto, são produtos com formulações diferentes entre si. O Ômega Joint apresenta entre seus ativos, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3, indicado para quadros que necessitam de redução imediata da inflamação. Clique aqui para leitura de uma matéria relacionada ao assunto. Conta também com os ativos ácido hialurônico e colágeno não desnaturado tipo II (UC-II). 
O Collagen 2 Joint que você utiliza, confere aporte de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado do tipo I, além do colágeno não desnaturado tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K, e os minerais manganês, magnésio e zinco, ou seja, nutrientes que auxiliam na manutenção e reestruturação articular e de cartilagens, atuando de forma a evitar que quadros agudos se instalem. 
De modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Ômega Joint concomitante com o Collagen 2 Joint, no entanto, por se tratar de dois produtos com a mesma finalidade, recomendamos a orientação do médico ou nutricionista, para que realize o acompanhamento de acordo com seus objetivos e reais necessidades de suplementação. 

15-na formulação do produto existe ESTEARATO DE MAGNÉSIO ? Tenho forte rejeição a este excipiente.

Em resposta, o Omega Joint não contém estearato de magnésio em sua composição, conforme a lista de ingredientes do produto: Óleo de peixe (Pronova Pure® ômega-3 TG), óleo de krill (Euphausia superba) (Superba Boost™), hialuronato de sódio obtido pela fermentação de Streptococus zoopidemicus, colágeno de frango com colágeno tipo II não desnaturado (UC-II™) e antioxidante mix de tocoferóis. Composição da cápsula: gelatina, água purificada, concentrado de frutas e vegetais, umectantes glicerina e sorbitol, glaceante cera de abelha e corante natural carmim.  

16-Posso tomar ômega 3 para as articulações e tomar tbm o colageno com acido hiarulonico, ou tomando o ômega não necessito do outro. Obs...tenho 53 anos, fase menopausa e problemas nas articulações e nervos. Obrigada

Respondendo ao seu questionamento, de modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Omega Joint em concomitância ao Collagen Skin, já que são produtos com finalidades distintas. O Collagen 2 Joint, também foi pensado para a saúde articular e conta com o colágeno UC II, atuando de forma a evitar que quadros agudos se instalem. Clique aqui para conhecê-lo.
O Omega Joint, tem o objetivo voltado à ação anti-inflamatória e auxilia na proteção e restauração das funções articulares contribuindo para a saúde das articulações e cartilagens como um todo, sendo indicado para casos que necessitam de uma intervenção mais imediata. 
 Já o Collagen Skin foi pensado com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. 
Em nosso portfólio, contamos com o Gamalift, que ajuda na redução dos sintomas da menopausa, como os calorões, redução da libido, insônia, e melhora o humor. Para saber mais sobre ele, clique aqui.

17-Gostaria de saber qual ômega-3 dentre Joint, Vision e Core é mais indicado para idoso. 
Em resposta, de maneira geral, é possível usá-los em concomitância, dependendo do quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. No entanto, salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, bem como a avaliação da sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e o ajuste de dose, caso necessário.
O Omega Core tem o objetivo de prevenir ou auxiliar no tratamento de doenças cardíacas, e foi desenvolvido com ativos voltados para pacientes com risco de problemas relacionados ao coração especificamente.
O Omega Joint foi desenvolvido para atuar na saúde articular e das cartilagens e apresenta entre seus ativos, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3 e o colágeno tipo II não desnaturado (UC II), indicado para quadros que necessitam de redução da inflamação.
O Omega Vision promove ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhorando a visão noturna. 
Lembro que a suplementação de ômega-3 pode ser usada em todas as fases da vida e em complemento, como sugestão de leitura, encaminho matérias do nosso blog sobre ômega-3 para os olhos, articulações e coração.

 ÔMEGA VISION

1- Pode tomar esse suplemento para visão e também utilizar o suplemento omega 3 ? Ou esse da visão também tem a dose de ômega 3 certa.pois tds outros suplementos estão vindo com os 3 óleos?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Vision junto com o Super Ômega-3 TG, no entanto, ressaltamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista no qual ira realizar o acompanhamento e o ajuste de dose se necessário, bem como avaliar as reais necessidades de suplementação.

2- Boa Noite gostaria de saber se uma criança de 11 anos pode utilizar este suplemento ? 

Em resposta ao seu questionamento, nossa sugestão de uso do Ômega Vision Essential é a partir dos 12 anos de idade, ou conforme a orientação do médico ou nutricionista.

3- Omega vision também tem o selo IFOS?

Em resposta à sua dúvida, inicialmente optamos por priorizar a certificação IFOS para o produto Super Ômega 3 TG, já que a análise é relativamente onerosa. Ele é certificado com 5 estrelas, máxima pontuação de acordo com o certificado em anexo, garantindo a excelência de qualidade e assegurando a pureza do produto. Dessa maneira, como o Omega Vision tem sua matéria-prima do mesmo fornecedor, a qualidade e segurança também são garantidas.

4- Omega vision pode ser consumido por quem está amamentando?

Em resposta ao seu questionamento, o Ômega Vision Essential possui em sua composição, além do EPA, DHA e o óleo de krill, o antioxidante astaxantina. A astaxantina não apresenta muitos estudos em relação ao uso por gestantes e lactantes, dessa forma, nossa sugestão é a orientação do seu médico ou nutricionista sobre a suplementação, bem como o acompanhamento das suas necessidades e objetivos.

5- O omega Vision tem aquele gosto forte, pois tenho refluxo. Tenho usado o krill

Como o Ômega Vision utiliza o óleo de peixe e o óleo de krill de origem natural, ou seja, os mesmos encontrados na natureza, dessa forma pessoas mais sensíveis podem sentir um odor mais proeminente, que é característico dessa matéria prima.

6-Minha mãe tem 94 anos e degeneração macular por idade. Já perdeu uma vista, a outra enxerga pouco. Gostaria de saber no caso dela quais seriam os benefícios do Omega Vision.

	Em resposta, o Ômega Vision conta com o ômega 3, além dos ativos como a luteína, zeaxantina, astaxantina vitaminas C,A e E, zinco e cobre que promovem ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhora a visão noturna. Dessa forma, é indicado como auxiliar no tratamento de doenças oculares como a degeneração macular (DMRI) e catarata, também para prevenção aos pacientes acima dos 50 anos, especialmente aqueles com histórico familiar de doenças oculares, quem utiliza muito telas (luz azul) e quem tem algum distúrbio de visão (miopia, hipermetropia, astigmatismo, olho seco). A orientação do médico ou nutricionista é importante, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

7-Você tem suplemento tipo: ômega 3 colágeno tipo2, Vitaminas D3,k2, Magnésio quelato,Suplementos para visão
O Omega Vision, é um suplemento indicado para visão, que conta com ativos como a luteína, zeaxantina, astaxantina vitaminas C,A e E, zinco e cobre que promovem ação anti-inflamatória, antioxidante, atuando especificamente na manutenção da estrutura dos olhos, filtra a luz azul e protege os fotorreceptores da retina, melhorando a visão noturna. Dessa forma, é indicado como auxiliar no tratamento de doenças oculares e distúrbios de visão, como miopia, hipermetropia, astigmatismo e olho seco.
Referente ao colágeno tipo 2, o Omega Joint, conta com o colágeno não desnaturado tipo II (UC-II) e os ativos ácido hialurônico, o óleo de peixe e o óleo de Krill, conferindo ação anti-inflamatória do ômega 3, indicado para quadros que necessitam de redução imediata da inflamação.  Clique aqui para leitura de uma matéria relacionada ao assunto.
Em nossa linha de produtos, possuímos a Vit D3, porém a mesma não contém a vitamina K2, pois o objetivo do produto é especificamente a suplementação da vitamina D.
Quanto ao magnésio quelato, contamos com ele no polivitamínico Vitalift. Para conhecer o produto, clique aqui.
 




DHA TG

1- O DHA TG possui óleo de soja em sua composição? 

Em resposta, o DHA TG não possui óleo de soja na sua composição. A seguir envio a lista de ingredientes do produto: Óleo de peixe (ômega-3), cápsula (gelatina, água purificada e umectante glicerina), e acetato de tocoferol. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE PEIXE.

2- O sabor do DHA e do Super Ômega 3 é o mesmo?  

Em resposta, o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG tem um sabor parecido e possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe.  

3- Lactante pode tomar?  

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do DHA TG por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. 

4- É dito que para uma dose Ideal diária, seria preciso de 1 200 mg, na soma de : EPA + DHA. Esse dá um total de 600. Gostaria de entender melhor.

Em relação ao DHA TG, cada cápsula contém a concentração de 500mg de DHA e 150mg de EPA e a nossa sugestão de uso é de ingerir uma cápsula 3 vezes ao dia. Portanto de acordo com a nossa sugestão a dose diária totaliza em 1500mg de DHA e 450mg de EPA .

5- Posso tomar DHA se sou alérgica a frutos do mar (todos.. apenas não sou de peixe branco)?

Em resposta, não recomendamos o uso do DHA TG para pessoas com alergia ou sensibilidade a frutos do mar, uma vez que a matéria-prima do produto é oriunda do óleo de peixe. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.   

6- Qual o selo de procedência desse DHA? É IFOS? Ou qual é? Outras pessoas perguntaram abaixo, mas vocês não deram uma resposta direta, mas sim pré-formatada, e não ficou claro.

Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. O Super Ômega 3 TG Essential é certificado com 5 estrelas (pontuação máxima) pela IFOS, o que garante a excelência de qualidade e assegura a pureza do produto. Porém o DHA TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade. 

7- Boa tarde. Tenho 64 anos. Gostaria de melhorar minha memória. Para tanto, melhor o Super ômega ou o Dha Tg ? Grata

Em resposta, para a melhora da função cognitiva, o DHA TG é mais indicado pela concentração maior do ácido graxo DHA que possui importante papel na formação cognitiva, efeitos neuroprotetores e anti-inflamatórios. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

8- É bom pra quem tem demência?

Em resposta, de maneira geral, o DHA TG é muito usado para doenças neurodegenerativas, pois está atrelado à finalidades mais específicas, em idosos em função de doenças degenerativas ou nos casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, e no desenvolvimento da memória ou déficit de atenção. Evidências mostram que o DHA e seus metabólitos bioativos têm propriedades importantes durante o desenvolvimento cerebral e são neuroprotetores contra danos associados ao estresse oxidativo. Para conhecer melhor e adquirir o seu, basta acessar clicando aqui..    

9- Para crianças de 5 e 8 anos, posso dar só 2,5ml ou precisa ser os 5ml por dia?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, nossa sugestão de uso do Liquid DHA TG Essential é de 2,5ml 2x vezes ao dia, ou conforme orientação do médico ou nutricionista que realizará o acompanhamento necessário.

10- Olá, estou com uma criança autista de 9 anos e queria prescrever o essencial DHA, com direção mais pro cognitivo, mas acho muito 1000mg DHA, poderia utilizar apenas 2,5ml ao dia?

Em resposta, não há restrições quanto ao uso do Liquid DHA TG em relação a idade, pois seu uso é bem indicado em todas as fases da vida. 2,5ml do Liquid DHA TG corresponde a 500mg de DHA. Nossa sugestão de uso para crianças é de 2,5ml duas vezes ao dia.

11- Para uso como antiinflamatorio, melhor alta concentração em DHA ou EPA?

O EPA tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca, ação anti-inflamatória, auxília na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose, doenças cardíacas, dentre outros benefícios. Já o DHA é voltado especificamente para ação cerebral, com o propósito de otimizar o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, e  prevenção do déficit de atenção.

12-Tenho prescrição para 3gr/dia , quantas cápsulas devo tomar? Ele é livre de mercúrio?

	Em resposta, cada cápsula de DHA TG contém 1g de óleo de peixe, padronizado em 500mg de DHA, dessa forma a dose diária somaria 3g de óleo de peixe e 1,5g de DHA, sendo assim, sugerimos a confirmação junto ao seu médico ou nutricionista responsável em relação à posologia. Nossas matérias-primas passam por rígidos padrões de pureza em relação ao metais pesados e demais contaminantes, como PCBs, mercúrio e dioxinas, apresentando seus níveis dentro dos limites internacionais estabelecidos

13- A pediatra do meu bebê indicou essa.vitamina. comprei há 3 semanas, porém o cheiro de peixe é muito forte e ele acaba soltando grande parte e além disso mancha toda a roupinha dele. Não é normal ter esse cheiro forte, como devo proceder? 

	Em resposta, o Liquid DHA TG conta com tecnologia NO FISHY TASTE e sabor mix de frutas com intuito de mascarar o gosto e odor do óleo de peixe. No entanto, pode ser que pessoas mais sensíveis sintam o odor característico da matéria-prima. E quando em contato com outras superfícies, como a pele e a roupa, o ômega 3 vai oxidando com o passar das horas, dessa forma, o odor fica realmente mais pronunciado.
 
Sugerimos que seja acondicionado em geladeira e seja ingerido após ou durante as refeições, para favorecer a absorção e evitar perder o produto. Podendo ser adicionado em bebida ou alimento da preferência do seu filho, em especial alguma fonte de gordura saudável.
 
Ele foi desenvolvido com muito carinho para atender as necessidades de ômega 3 em pacientes pediátricos, adultos e idosos com dificuldade de deglutição.

14-Bom dia!!! Sempre que assisto a um vídeo que relata artigo sobre ômega 3, é bem clara a informação de que o DHA tem que ser maior que o EPA, e as fórmulas da ESSENTIAL contendo ômega 3 trazem o DHA sempre menor. Gostaria de entender esta diferença. Poderia, por favor, me orientar? Obgda!
Em resposta, de maneira geral, suplementos fonte de ômegas-3 com objetivo de melhorar a saúde cardiovascular possuem uma concentração maior do ácido graxo EPA, atuando na produção de substâncias anti-inflamatórias que auxiliam na saúde do coração e do sangue. Para saber mais sobre esta linha, clique aqui.
 Produtos em concentração maior de DHA, de modo geral, tem o objetivo de potencializar a saúde cerebral e aspectos cognitivos, como memória e aprendizado. Caso seja esse o seu objetivo de suplementação, contamos em nossa linha de produtos com o DHA TG, na versão em cápsulas (500mg DHA e 150mg de EPA por cápsula) e líquida (500mg de DHA e 150mg de EPA a cada 2,5mL).
 Dessa forma, a escolha entre os diferentes suplementos, vai depender do objetivo que você procura, e também salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico.
Em complemento, deixo uma matéria do nosso blog como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui. 

15-Olá! Gostaria de saber, por favor, se além do mercúrio, vocês também analisam outros contaminantes ambientais na matéria prima de vocês. Se sim, este documento de comprovação de pureza de contaminantes está disponível em algum lugar? Obrigada!
Em resposta, o Liquid DHA TG, assim como todos os nossos produtos, têm suas matérias-primas criteriosamente escolhidas de acordo com a qualidade e são livres de metais pesados. Os fornecedores do Liquid DHA TG e Super Ômega-3 TG são os mesmos ( BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico) e, o Super Ômega 3 TG conta com o certificado IFOS, sendo aprovado em todos os quesitos. Além do mercúrio, PCDD/F, PCBs e dioxinas também são avaliados, e apresentam seus níveis dentro dos limites internacionais estabelecidos. Portanto, por ter sua matéria-prima obtida do mesmo fornecedor, o Liquid DHA TG e o Super ômega-3 TG têm a mesma qualidade.
16-Preciso de um Ômega 3 DHA 1500mg / EPA 300mg
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, o produto que possui o maior aporte do ácido graxo DHA é o DHA TG, que conta com 500mg de DHA e 150mg de EPA por cápsula. Sendo a nossa sugestão de uso, a ingestão de 3 cápsulas ao dia.


LIQUID DHA TG

1- Depois de aberto e armazenado na geladeira, em quanto tempo o produto deverá ser consumido?

Em resposta, após aberto, sugerimos o consumo do Liquid DHA TG em até 60 dias.

2- Esse é indicado para bebês de 1 ano?  

Em resposta, não há restrições específicas no uso do Liquid DHA TG Essential em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. 

3- Qual seria a indicação de uso para uma criança de 3 anos?  

Em resposta, de maneira geral, nossa sugestão é a utilização de 2,5ml 2x ao dia do Liquid Super DHA TG.
 
4- Liquid Super Ômega-3 TG e Liquid DHA qual o melhor para criança? 

Em resposta, tanto o Liquid DHA TG quanto o Super Ômega 3 TG não possuem restrições específicas do uso em relação a idade, pelo contrário, suplementos com ômega-3 são indicados em todas as fases da vida. Na infância, o ômega-3 otimiza o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como prevenção do déficit de atenção. Ambos possuem um aroma de  mix de frutas, além da tecnologia taste free que mascara o forte odor e sabor do óleo de peixe. 

5- Não encontrei na embalagem o selo IFOS, esse ômega 3 tem esse selo?  

Em resposta, inicialmente optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS somente para o produto Super Ômega-3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. Porém o Liquid Super Ômega-3 TG tem a sua matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3-TG, portanto do mesmo fornecedor e qualidade.  
Utilizamos em nossa linha de ômegas (Super Ômega 3 TG, DHA TG, Liquid Super Ômega-3 e Liquid DHA), o óleo  da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®, que é extraído a partir dos tecidos de peixes da espécie Anchova presentes nas águas profundas, geladas e não poluídas, através da pesca sustentável, do Perú, Chile e norte da África.  

6- O Liquid DHA TG que não foi aberto aguenta quanto tempo fora da geladeira? 

Em resposta, o produto só necessita ser mantido em geladeira após aberto.

7-Prezados, gostaria de saber a opinião de vocês sobre os estudos que sugerem que suplementos de omega3 com mais dha do que epa fazem mal à saúde. 

Em resposta, há diversos estudos científicos publicados que demonstram que o ômega-3 tem objetivos tanto na saúde cardiovascular como também cognitiva e que EPA e DHA tem indicações diferentes, como por exemplo o EPA tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória, enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. A escolha entre os produtos deve estar atrelada aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e necessidades, realizadas por um profissional da saúde, como médico ou nutricionista

8- Qual a diferença do DHA TG para o Liquid DHA TG, relacionado as vantagens nutricionais de cada um?

Em nosso portfólio contamos com o DHA TG e o Liquid DHA TG que tem os mesmos objetivos e finalidades, no entanto se diferenciam pela sua forma farmacêutica e apresentação, sendo que o Liquid DHA TG foi desenvolvido carinhosamente, para atender a crianças, adultos e idosos com dificuldades de deglutição e apresenta a tecnologia no fishy taste aliada ao sabor mix de frutas, que mascara o aroma de peixe que é característico da matéria-prima. O ácido graxo DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. DHA TG e o Liquid DHA TG estão atrelados a finalidades mais específicas, como por exemplo, em idosos em função de doenças degenerativas, como o Alzheimer, ou em casos que requerem maior foco no desenvolvimento cerebral, como autistas, otimizando assim o processamento mental, aprendizado, memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção.

9-Crianças a partir de 1 ano pode usar? Qual seria a melhor opção o Liquid DHA ou Super Líquid Omega 3? E qu seria a posologia?

Em resposta, nossas formulações líquidas foram carinhosamente desenvolvidas pensando nas crianças, dessa forma, não há restrições específicas quanto ao uso do Liquid Super Ômega 3 TG, nem do Liquid DH TG em relação à idade, pelo contrário, suplementos com ômega 3 podem ser utilizados em todas as fases da vida. O Liquid DHA TG, apresenta uma ação cerebral mais evidente, e em crianças otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção, uma vez que o ácido graxo DHA está em maior concentração. A sugestão de uso tanto para crianças quanto adultos é a mesma, 2,5ml duas vezes ao dia. Segue em anexo matéria da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura. A escolha entre os produtos deve estar atrelada aos objetivos e às necessidades de suplementação, e deve ser orientada por seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

10-Qual é o omega 3 pra crianca ?

Em resposta, tanto o Liquid Super Omega-3 TG, quanto o Liquid DHA TG foram desenvolvidos carinhosamente pensando em crianças que desejam os benefícios da suplementação de ômega-3 e não possuem restrições específicas quanto a idade, sendo indicados em todas as fases da vida. O Liquid DHA TG, apresenta uma ação cerebral mais evidente, e em crianças otimiza o processamento mental, aprendizado e memória, desenvolvimento psicomotor e coordenação, bem como a prevenção do déficit de atenção, uma vez que o ácido graxo DHA está em maior concentração. Encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre ômega-3 e também deixo o link de acesso do nosso blog, com algumas matérias sobre os benefícios da suplementação de ômega-3 e DHA, como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui.

GAMALIFT 

Descrição
O GAMAlift são cápsulas de óleo de borragem puro e ultraconcentrado em GLA (ácido y-linolênico), ácido graxo ômega-6 poli-insaturado, nutricionalmente mais importante que age estimulando a produção de prostaglandinas benéficas do tipo PGE1 – substâncias que apresentam potente ação anti-inflamatória. O uso de Gamalift é indicado para alívio dos efeitos da tensão pré-menstrual (TPM), como inchaço, dor e irritação; auxilia também no tratamento de doenças de pele, incluindo eczemas, dermatites e psoríase; melhora a hidratação da pele e fortalece unhas e cabelos. O óleo de borragem é a maior fonte vegetal de GLA.  Em complemento, Gamalift por si só não é responsável por causar o aumento de peso. Não há restrições específicas para a utilização de Gamalift Essential por pacientes que tiveram câncer de mama.

1- Tenho dificuldade para engolir cápsulas e comprimidos muito grandes. Posso abrir as cápsulas para ingerir? 

Em resposta, não há contra indicações em utilizar apenas o óleo presente na cápsula do Gamalift.

2- Gostaria de saber qual a quantidade de óleo de borragem em cada cápsula.

Em resposta, o Gamalift contém 500mg de óleo de borragem por cápsula, sendo padronizado 100mg de GLA.  

3- Devo tomar todos os dias?

Em resposta, nossa sugestão é a ingestão diária de duas cápsula duas vezes ao dia, antes das principais refeições.

4- E para mulheres com endometriose? A ação anti-inflamatória dele será benéfica? 

Em resposta, O Gamalift  conta com cápsulas de óleo de borragem puro e ultraconcentrado em GLA (ácido y-linolênico), ácido graxo ômega-6 poli-insaturado nutricionalmente mais importante que age estimulando a produção de prostaglandinas benéficas do tipo PGE1 – substâncias que apresentam potente ação anti-inflamatória, auxiliando assim no tratamento da endometriose. 

5- Este produto está livre dos componentes nocivos tais como alcaloide pirrolizidínico?

O Gamalift Essential possui registro na ANVISA através do número 25351.465467/2016-08 6.7190.0006.001-1, conforme divulgado no Diário Oficial da União. De acordo com laudo do fabricante, a análise de alcalóides de pirrolizidina realizada no óleo de borragem presente no Gamalift Essential deram resultados abaixo do limite de detecção. O limite de quantificação e detecção é de 1 ppb. Este parâmetro é testado periodicamente em lote aleatório. 

6- O GLA estimula mais progesterona ou estradiol?

O GLA não promove o estimulo mas sim o efeito regulador dos hormônios sexuais femininos, estrógeno, progesterona e prolactina

7- Existe alguma contraindicação para uso durante amamentação?

Em resposta, em pesquisa na literatura, não existem estudos científicos específicos quanto ao uso do Gamalift em lactantes, dessa forma, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

8-Qual o período de validade depois de aberto?

	Em resposta, o Gamalift após aberto deve ser consumido em até 120 dias, mantendo o frasco bem fechado e em local fresco, seco e ao abrigo da luz solar.

9-Este produto ajuda a controlar sintomas do climatério? Irritabilidade e etc?

Em resposta, o Gamalift ajuda sim nos sintomas do climatério. O ácido gama linolênico (GLA) presente no produto, é convertido no organismo em substâncias anti-inflamatórias, exercendo efeito regulador dos hormônios sexuais femininos (estrógenos, progesterona e prolactina), dessa maneira, ajuda na redução dos sintomas como os calorões, redução da libido, insônia, e melhora o humor. Sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10-Gostaria de saber se o produto é hepatotóxico, PA livre ou livre de alcalóides de pirrolizidina insaturados (UPAs).

Gamalift não contém essas substâncias em sua composição.

11-Boa tarde,mas o ômega 6 contido na fórmula.nao e pro.inflamatorko?

No organismo, o GLA (ômega-6) é convertido em sua forma ativa, e posteriormente, em prostaglandina E1 (PGE1), substância que promove diversas ações benéficas anti-inflamatórias, vasodilatadoras e imunomoduladoras.
No entanto, devido a fatores como tabagismo, consumo de álcool, diabetes, estresse, ingestão elevada de gorduras trans, envelhecimento e desequilíbrio entre ômega-3 e ômega-6 na dieta podem afetar essa conversão do GLA e direciona sua conversão em substâncias pró inflamatórias, como o ácido araquidônico (AA), PGE2, PGE3, tromboxanos, leucotrienos.


TREINO
AMINO LIFT

1- Gostaríamos de confirmar a melhor forma de explicar aos prescritores o fato de alguns produtos, como o Aminolift, ser utilizado aroma idêntico ao natural de tangerina e no Hydrolift Tangerina usarmos o aroma natural de tangerina. (Via @desenvolvedores)

Os aromas idênticos aos naturais são obtidos por processos químicos a partir de matérias 
primas naturais ou de síntese e que apresentam uma estrutura química idêntica às de origem natural (animal ou vegetal).
Os aromas naturais são obtidos exclusivamente a partir de matérias-primas aromatizantes naturais. Ex. óleos essenciais e extratos de plantas.
Alguns aromas tem a sua produção inviável por métodos diferentes dos processos químicos ou pela necessidade de ser em larga escala, tornando-se mais sustentável a utilização de aromas idênticos ao natural, ressaltando que estes possuem estruturas químicas idênticas às encontradas na natureza.
Já os aromas artificiais são compostos químicos obtidos por síntese que ainda não foram identificados na natureza, ou seja, substâncias aromáticas obtidas que nunca foram encontradas em nenhuma fonte natural.

AMINO GREENS

O Amino Greens Essential é um blend de 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido especialmente para suprir, de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm dos aminoácidos essenciais e é indicado de forma geral, para atletas ou praticantes de atividades físicas, pessoas que seguem uma dieta hipocalórica ou plant-based, intolerantes à lactose e/ou proteína do leite e/ou pessoas com dificuldades de absorção de nutrientes. 

1- Faço uso do BCAA Essential durante a atividade física (pedalar) diluído na garrafa de hidratação. Posso associar também o uso de Amino Greens

Em resposta, o produto Amino Greens contém os aminoácidos essenciais que já estão presentes no BCAAlift. Além disso, mesmo que o seu desejo seja o consumo de ambos os produtos, sugerimos a utilização em horários distintos com o objetivo de otimizar a absorção dos dois. 

2- Posso tomar amino greens junto com o crealift? 

Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização concomitante do Crealift e Amino Greens, no entanto, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

3- Amino Greens apresenta reação adversa?  

Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas quanto ao consumo do produto Amino Greens, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade ou tolerância de cada paciente.

4- Qual a origem da matéria prima? tem laudo do fabricante?

Em resposta, com exceção da metionina que é obtida de forma sintética, todos aminoácidos do Amino Greens são obtidos a partir da fermentação de milho NON-GMO.

5- O amino greens pode ser consumido por gestante no 3 trimestre? 

Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Amino Greens para gestantes, no entanto a dose deve ser ajustada pelo médico ou nutricionista de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.

6- Como sou celíaca fiquei em dúvida se tem na composição trigo, cevada e aveia e afirmarem que o produto não tem glúten.  E no caso de alérgicos ao trigo? Pq aí todas as proteínas do trigo importam e não só o glúten (gliadina + glutenina). Vcs testam para o glúten, na rotulagem vcs alegam que há presença de trigo?

Em resposta, o trigo, a cevada e aveia, são produtos que tem glúten sim, mas em seus grãos. O que usamos no produto Amino Greens Essential são os vegetais germinados, ou seja, a forma vegetal antes da formação do grão do trigo, cevada ou aveia, que não contém glúten, mas um alto valor nutricional. A matéria-prima utilizada é testada e certificada como sem glúten.
Nossos fornecedores são qualificados e todos os laudos dos produtos são analisados antes do desenvolvimento do produto.

7- O Amino Greens pode ser usado em sucos ou shots?

Em resposta, o Amino Greens pode ser utilizado junto à bebida de sua preferência.

8- Ele emagrece?

Em resposta, o Amino Greens por si só não é responsável pelo ganho ou perda de peso, visto que seus objetivos estão atrelados a suplementação de aminoácidos essenciais.

9- Esse produto tem trigo germinado. Pode ser utilizado por celíaco?  

Em resposta, tanto a cevada quanto o trigo, são produtos que tem glúten sim, mas em seus grãos. O que usamos no produto Amino Greens são os vegetais germinados, ou seja, a forma vegetal antes da formação do grão da cevada ou do trigo, que não contém glúten, mas um alto valor nutricional. A matéria-prima utilizada é testada e certificada como sem glúten.
Nossa produção realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas.   

10- Por já ser os aminoácidos, mesmo sem Consumo concomitante de fonte de carboidrato, eles são eficientemente absorvidos, certo?

Isso mesmo, não há necessidade do consumo concomitante com carboidratos. O Amino Greens pode ser consumido no horário de sua preferência de acordo com a sua rotina, desde que seja distante de refeições com proteínas, pois sua absorção é rápida e eficiente, como não precisam ser digeridos, são rapidamente absorvido. 

11- Boa tarde, gostaria de saber, se no produto Amino Greens é utilizado algum elemento transgênico.

Em resposta, o Amino Greens não possui produtos transgênicos em sua formulação.

12- o amino greens quebra o jejum?

Como o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum.
Desta forma, como o Amino Greens contém 26Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum.

o Amino Greens tem aminoácidos que tem ação na insulina, e no jejum metabólico não é indicado a alimentação com produtos que aumentem a insulina, portanto ele é capaz de quebrar o jejum. 

13- Os vegetais germinados contidos na formula são orgânicos e não transgênicos ? Qual a origem, onde são cultivados? 

Os vegetais germinados possuem certificação NON-GMO (não geneticamente modificado) e demais informações sao de ordem restrita.

14- Pode ser misturar em receitas ou expor a altas temperaturas?

Nossa sugestão é a diluição em água ou na bebida de preferência e consumir imediatamente após a homogeneização. 

15- Pode tomar em jejum para melhor absorção?

O Amino Greens pode ser consumido no horário de preferência e de acordo com a sua rotina, desde que seja distante de refeições com proteínas, pois sua absorção é rápida e eficiente, como não precisam ser digeridos, são rapidamente absorvidos.

16- Gostaria de saber se posso utilizar o aminogreens para paciente com sonda gástrica! Obrigada!

       Em resposta, o Amino Greens Essential foi desenvolvido para uso oral, no entanto, não há ingredientes no produto que possam absorver umidade e solidificar na sonda, mas ainda assim, é importante a avaliação do prescritor responsável quanto a viscosidade do líquido e a capacidade da sonda do paciente.

17- Pode ser usado por quem faz a dieta Lowfodmap? Obrigada
	
Em resposta, o Amino Greens é um produto sem a presença do glúten, da lactose e dos poliois, podendo dessa maneira ser utilizado em dietas Low-FODMAPS.

18- Amino greens.. tem contra indicação para gestantes e hipertensos? 

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Amino Greens para gestantes e hipertensos, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.

19- Gostaria de saber se este produto pode causar acne, pois a partir do 15 dia tomando minha pele ficou significativamente inflamada, coisa que não é usual.

Em relação à sua dúvida, conforme estudos, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com  a sensibilidade de cada indivíduo. Aminoácidos, geralmente presentes em fontes proteicas, podem contribuir para o aumento da produção de queratina, um excesso nessa produção pode, juntamente a oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. Além disso, uma oferta maior do aminoácido L-leucina, presente no Amino Greens, estimula ativação de uma via bioquímica que pode estar ligada ao surgimento de acne em pessoas mais sensíveis.

20-Quem tem deficiência de G6PD, pode usar esse suplemento?

 	Em resposta ao seu questionamento, o Amino Greens é um suplemento a base de aminoácidos essenciais associado a vegetais germinados, que resultado em uma bebida densa em nutrientes naturais. Para quadros clínicos específicos sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o produto de acordo com as substâncias que podem ser gatilhos para os sintomas, além de realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.

21-Minha dúvida é sobre o sabor...se for muito ruim, pode prejudicar minha ingestão.

	Em resposta, em todos nossos produtos prezamos pela qualidade na combinação dos ativos, bem como pelo sabor. No Amino Greens o sabor é agradável e refrescante, toque de limão yuzu adoçado com estévia. Estamos recebendo bons relatos quanto ao sabor do produto pelos consumidores, no entanto, sabemos que a percepção de palatabilidade é algo particular e pode ser diferente para cada indivíduo. 
22-Prezados, em que momento do dia devo usar? 
Em resposta, o Amino Greens pode ser usado no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como suco verde, antes ou após exercícios físicos, no intuito de fortalecimento e recuperação muscular e à noite favorecendo o descanso. Ele é ótima opção nutricional para incluir em dietas, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
23- Preciso de um suplemento protéico sem fósforo para pacientes renais crônicos. Gostaria de saber a quantidade de fósforo por porção
Em resposta, no Amino Greens a quantidade de fósforo presente por é de 1,06 mg por porção de 8g. O produto foi desenvolvido especialmente para suprir de forma equilibrada os aminoácidos essenciais, que estão ligados a muitos processos biológicos e são precursores importantes para proteínas. 
Em complemento, em nossa linha de proteína não temos nenhum produto isento desse mineral, visto que ocorre naturalmente nas matérias-primas
24- Olá boa noite, sou consumidora do aminogreen. Acredito ser de grande importância a ingesta, mas fiquei intolerante ao gosto, e não consigo mais tomá-lo. É muito enjoativo. Existe a possibilidade de modificar o gosto ou fazer em cápsulas

Primeiramente agradecemos seu feedback, ele é muito importante para nós. E enviaremos sua sugestão para o time responsável, para verificar a viabilidade de produção.
Em resposta, em nosso portfólio no momento, dispomos apenas do Amino Greens sabor suco verde e limão yuzu, justamente com o intuito de mascarar o gosto amargo, característico dos aminoácidos. No entanto, entendemos que a percepção da palatabilidade é algo particular, podendo ser diferente para cada indivíduo e lamentamos por não ter atendido sua expectativa neste momento. Uma sugestão interessante é usá-lo junto a um suco da sua preferência ou até mesmo batido com frutas.

25-Qual a quantidade de cálcio por dose de aminos greens?
Em resposta à sua dúvida, a quantidade de cálcio presente na dose de Amino Greens é de 9,91mg.
26-Existe um melhor horário para ingestão? Deve ser consumido longe das refeições, se sim, quanto tempo? Obrigada
Em resposta, o consumo do Amino Greens pode ser feito no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como uma opção de suco verde, antes ou depois de treinar, com intuito de fortalecer a função muscular e recuperar os músculos, bem como pela noite, favorecendo o descanso. Por possuir apenas aminoácidos, conta com uma absorção rápida e eficiente, no entanto, sugerimos consumi-lo distante de refeições com proteínas, por pelo menos 30 minutos.

27-Poderiam nominar os minerais e vitaminas disponíveis no Amino Greens decorrente dos vegetais germinados. Agradeço
Em resposta à sua dúvida em relação ao Amino Greens, conseguimos fornecer os valores nutricionais encontrados no produto final, como segue na tabela nutricional. 

28 -Gostaria de saber se uma pessoa com insuficiência renal (com 18% da função) pode consumir este produto? Obrigada

Em resposta à sua dúvida, de modo geral suplementação com aminoácidos não apresentam restrições específicas. Contudo, para quadros clínicos específicos, como o seu, salientamos a importância do seu médico avaliar a necessidade de suplementação de acordo com os seus objetivos, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar. 
O Amino Greens foi desenvolvido para suprir de forma equilibrada os aminoácidos essenciais, que estão ligados a muitos processos biológicos e são precursores importantes de proteínas, hormônios e anticorpos. Aminoácidos esses que ocorrem naturalmente nos alimentos ricos em proteína animal e vegetal. Contamos com matéria especial sobre aminoácidos em nossa aba "Conteúdos", clique aqui para leitura.

29- Gestante e lactante pode consumir?

Agradeço seu contato e interesse em nosso produto, e em todos os benefícios que ele pode agregar à sua saúde e de seus pacientes. Em resposta, de modo geral não há restrições quanto ao uso do Amino Greens por gestantes e lactantes. No entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade tanto da mãe quanto do bebê, e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades individuais de cada paciente.

30-Comprei e estou gestante, na embalagem diz que não deve ser consumido por gestantes, poderia me explicar qual ingrediente é prejudicial na fórmula?
Em resposta, de maneira geral não há restrições para o uso por gestantes, porém a informação contida no rótulo está em concordância com o que é preconizado, por força da legislação dos órgão vigentes, devido a adição de aminoácidos na fórmula.

31-Qual o intervalo entre alimentos devo tomar AMINO GREENS. Tomarei na parte da manhã, portante terei q fazer mais ou menos uma depois de ingerir alimentos?

Em resposta, sugerimos consumir o Amino Greens distante de refeições com proteínas, por pelo menos 30 minutos, pois ele possui uma absorção rápida e eficiente por conter apenas aminoácidos em sua composição. Seu uso pode ser feito no horário que melhor se encaixe à sua rotina, pela manhã como uma opção de suco verde, antes ou depois de treinar, com intuito de fortalecer a função muscular e recuperar os músculos, bem como pela noite, favorecendo o descanso.

32-tenho 56 anos faço exercícios regularmente, musculação, porém tenho dificuldade de ganhar massa muscular, estou com flacidez. Posso ingerir diariamente mesmo que no dia eu não faço atividade física?Qual a medida?

Em resposta, de modo geral, não há restrições específicas quanto ao uso do Amino Greens nos dias em que você não praticar atividade física.
Ele é um blend dos 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido com intuito de suprir de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm desses aminoácidos. Sendo a nossa sugestão de uso, 1 colher-medida (8g) em 300mL de água.
 
Como os aminoácidos são as unidades que compõem as proteínas e, suplementos proteicos em geral, podem ser utilizados em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos), e em nosso portfólio contamos também com a linha de proteínas, que auxiliam nesta finalidade e no aumento de massa magra quando associado a atividade física. Para conhecer melhor esta linha você pode clicar aqui.


BCAA

1- Faço uso do BCAA Essential durante a atividade física (pedalar) diluído na garrafa de hidratação. Posso associar também o uso de Amino Greens?

Em resposta, o produto Amino Greens contém os aminoácidos essenciais que já estão presentes no BCAAlift. Além disso, mesmo que o seu desejo seja o consumo de ambos os produtos, sugerimos a utilização em horários distintos com o objetivo de otimizar a absorção dos dois. 

2- Posso usar BCAA juntamente com o Crealift?  

Em resposta, não há restrições do uso concomitante do BCAA Lift e o Crealift. 

3- Gostaria de saber porque a proporção 8:1:1, pois tenho visto a maioria dos BCAAs com proporção 2:1:1.

BCAAlift Essential é um suplemento de aminoácidos isolados BCAA (leucina, isoleucina e valina) na proporção 8:1:1 – 8 partes de L-leucina para 1 parte de L-isoleucina e 1 parte de L-valina – que otimiza os resultados de ganho de massa muscular e ativa importantes fatores de crescimento relacionados à síntese proteica, associados à vitamina B6 em sua forma ativa (piridoxal-5-fosfato), que participa da síntese de proteínas no tecido muscular.
A proporção 8:1:1 é considerada superior às proporções 4:1:1 ou 2:1:1 uma vez que contém maior quantidade do aminoácido leucina, mais eficaz em ativar uma das principais vias anabólicas, chamada mTOR. Esta via, responsável pela hipertrofia muscular, é sensível a concentrações de leucina, ou seja, quando há aumento de sua quantidade, um sinal é enviado ao mTOR, ativando-o e, por consequência, ocorre aumento da síntese de novas proteínas musculares. A forma ativa da vitamina B6, piridoxal-5-fosfato é de importância fundamental na síntese de proteínas no tecido muscular, já que o transporte de aminoácidos para o interior das células é altamente dependente do seu fornecimento. Uma vez no interior das células, os aminoácidos sofrem o processo de síntese proteica e o aumento da massa muscular acontece. 

4- Qual a diferença de tomar o BCAA antes do treino e depois do treino?

Os aminoácidos presentes no BCAA (leucina, isoleucina e valina) estão relacionados diretamente com a participação na síntese proteica muscular e, de forma geral, os estudos apontam que seus benefícios podem ser proporcionados tanto antes quanto depois do treino. Acredita-se que tomá-lo antes do treino você possa já estar fornecendo substrato para a formação muscular. E após o treino, você estaria dando o aminoácido para o tecido que foi lesionado pela atividade física.

5- Quantas gramas de Leucina tem em cada dose deste BCAA? Se a Nutricionista pediu pra tomar 1,5g de Leucina por vez quanto devo tomar do produto?

O BCAAlift Essential contém 2400mg de l-leucina, 300mg de l-isoleucina e 300mg de l-valina por dose (7g).
Para atingir uma quantidade aproximada à dose de 1,5g de l-leucina indicada por sua nutricionista, deve-se utilizar meio scoop de BCAAlift Essential, quantidade que irá fornecer 1,2g de l-leucina.

6- A proteína que compõe esse produto é de que origem? Animal ou vegetal? Alérgicos à proteína do leite podem consumir esse BCAA?

O produto BCAAlift Essential não é considerado vegano uma vez que os aminoácidos L-leucina, L-isoleucina e L-valina são de origem animal extraídos por hidrólise, segundo fornecedor. O setor de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) da linha Essential Nutrition já está em busca de aminoácidos de origem não-animal com o intuito de incluir o produto na categoria vegano. BCAAlift Essential não contém ingredientes derivados do leite nem traços do leite. 

7-  Porquê conter Waxy Maize no Bcaa Lift, seria algo para deixar mais doce? Emulsificar? 

         No BCAA o Waxy Maize tem ação como aperfeiçoamento de sabor.


8- BCAAlift engorda? abaixa o indice glicêmico?

	Em resposta às suas dúvidas, a formulação do BCAA Lift, conta com aminoácidos relacionados à síntese proteica muscular, sendo amplamente utilizado com objetivo de hipertrofia. Sua ingestão também é capaz de estimular e elevar a produção de insulina, proporcionando melhor absorção dos aminoácidos e permitindo maior entrada de glicose nas células, reduzindo a glicemia, resultando em mais energia aos treinos. Dessa maneira, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso, visto que o aumento da musculatura auxilia na redução de gordura, mas para isso sua ingestão deve estar acompanhada da prática de exercícios físicos regulares.

9-Estou tomando como pré treine em jejum. Estou gostando! Vcs teriam um pós treino de aminoácidos?

Em resposta, no nosso portfólio, contamos com o Amino Greens, que possui um blend de 8 aminoácidos essenciais e foi desenvolvido especialmente para suprir, de forma equilibrada, a necessidade que o nosso corpo têm. Ele possui indicação para atletas ou praticantes de atividades físicas, sendo bem utilizado após exercícios físicos, no intuito de fortalecimento e recuperação muscular. Também contamos em nossa linha de produtos com o BCAA Lift, que possui os aminoácidos leucina, isoleucina e valina na composição, que estão relacionados diretamente com a participação na síntese proteica muscular e, de forma geral, a utilização após o treino, estará dando o aminoácido para o tecido que foi lesionado pela atividade física.

10-O BCAA neutro e de limão tem a mesma tabela nutricional? Nos ingredientes do BCAA neutro está aparecendo waxy maize, edulcorantes xilitol, estévia e taumatina.

Em resposta, os produtos apresentam tabelas nutricionais individuais. A versão Neutra possui uma maior quantidade de carboidratos e polióis em relação à versão limão, isso ocorre devido aos ingredientes presentes em cada versão.
Na página de cada um dos produtos você pode conferir a tabela nutricional e os ingredientes adicionados à formulação. Clique aqui, para acessar o BCAA Lift Neutro e aqui do BCAA Lift Limão.

11-Posso tomar  D-Ribose  junto ao BCAA no pré treino? Posso utilizar o BCAA no pré treino e a glutamina no pós treino?

Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso do BCAA Lift em concomitância com a D-Ribose no pré-treino e no pós-treino utilizar a Glutamina.
O BCAA Lift é indicado de maneira geral, antes ou após a prática de exercícios físicos uma vez que os aminoácidos BCAA (leucina, isoleucina e valina) são requeridos em maior quantidade para participar da síntese proteica e recuperação muscular nesses momentos. 
A D-ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico, fornece energia rápida e imediata para o início do treino. Segundo achados em literatura, D-Ribose apresenta melhora significativa na resistência durante exercícios intensos, diminuição do tempo de recuperação e redução da fadiga. 
 
Já a Glutamina vai atuar na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade.
Como sugestão de leitura, encaminho para a Dra. em anexo, artigo e matérias referente ao assunto.
Salientamos a importância do acompanhamento individual necessário de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, bem como suas sensibilidades alimentares.



CARBOLIFT

Carbolift Essential é um suplemento composto exclusivamente de isomaltulose (Palatinose), substância  resultante da transformação enzimática da sacarose em um carboidrato resistente à metabolização, ou seja,  possui baixo índice glicêmico (32) e insulinêmico devido ao processo de absorção lento, o que possibilita um fluxo constante de energia. Uma vez que sua metabolização é gradual, Carbolift é indicado principalmente em treinos mais longos e intensos que requerem energia de forma prolongada.  Para conhecê-lo, clique aqui.  

1- Gostaria de saber se posso tomar o carbolift com leite?

Carbolift pode ser misturado com água, leite vegetal (castanhas, amêndoas) ou animal,  misturado com frutas, por exemplo frutas vermelhas, ou podem ser utilizados em receitas.

2- Palatinose é Fodmap?

         Pacientes com intolerância aos FODMAPS precisam ter cautela quanto a utilização da isomaltulose (Palatinose).

3. Ele pode substituir o açúcar? Posso usar em qualquer momento do dia?

Em resposta, o Carbolift pode ser usado como substituto do açúcar, você pode adicioná-lo tanto em receitas quanto na bebida de sua preferência, sendo utilizado em qualquer momento do seu dia.

4-Pode ser usado em menores de 12 anos?
	
	Em resposta à sua dúvida, o Carbolift é composto apenas por palatinose, carboidrato de origem vegetal, totalmente digerível e liberado lentamente para o organismo, baixo índice glicêmico, no entanto seu uso em crianças deve ser acompanhado pela indicação de um médico ou nutricionista.

5-Gostaria de mais esclarecimentos sobre a diferença na indicação e finalidade entre a Glutamina e o Carbolift?

Carbolift Essential é um suplemento à base de isomaltulose (Palatinose™), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos mais longos, como o ciclismo, corrida, crossfit, dentre outros. A Palatinose™ promove a queima de gordura aumentando a utilização da gordura corporal e de ácidos graxos como fontes de energia. Provoca uma absorção muito distinta que leva à liberação de energia de glicose, exatamente no nível onde provoca um aumento na taxa de metabolização de gordura com o potencial de poupar o glicogênio. Desta forma, importantes reservas de glicogênio hepático e muscular ficam disponíveis para serem utilizadas quando são realmente necessárias. A Palatinose™ ajuda a queimar a gordura pelo carboidrato, promovendo assim resistência e melhora no rendimento físico.

6-Qual a melhor indicação como pré treino? D-Ribose, Carbolift ou Pre-Action.

No caso de treinos curtos e intensos, o uso de D-Ribose Essential como uma fonte de carboidrato de zero índice glicêmico e rápida absorção proporciona energia imediata.
Em treinos mais longos, o uso de Carbolift Essential como fonte de carboidrato de baixo índice glicêmico proporciona energia gradual e prolongada através da Palatinose™. Pre-Action Essential é um pré-treino com componentes de liberação prolongada e elevado potencial energético. Carbolift Essential é um suplemento à base de isomaltulose (Palatinose™), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos mais longos, como o ciclismo, corrida, crossfit, dentre outros. A Palatinose™ promove a queima de gordura aumentando a utilização da gordura corporal e de ácidos graxos como fontes de energia. Provoca uma absorção muito distinta que leva à liberação de energia de glicose, exatamente no nível onde provoca um aumento na taxa de metabolização de gordura com o potencial de poupar o glicogênio. Desta forma, importantes reservas de glicogênio hepático e muscular ficam disponíveis para serem utilizadas quando são realmente necessárias. A Palatinose™ ajuda a queimar a gordura pelo carboidrato, promovendo assim resistência e melhora no rendimento físico.

7-Sabe me dizer ae palatinose tem certificado kosher ??
Em resposta, a Palatinose ™, assim como todos os produtos da linha Essential, preza pela qualidade da combinação de seus ingredientes e utiliza ingredientes com certificação Kosher e Halal.
Pode me passar a certificacao kosher?
Respondendo a sua solicitação, no momento não disponibilizamos os laudos técnicos dos nossos produtos, porém, no site da BDK é possível pesquisar os produtos que contam com esta certificação.

8 - Sobre pré-treino e intra treino para paciente com hipoglicemia de rebote qual mais indicado? Pre-Action ou Carbolift? a hipoglicemia dele é bem acentuada, chega a desmaiar ele está habituado a tomar gel, acredito que isso tenha piorado o quadro por causa do IG

Em resposta, tanto o Pre-Action como o Carbolift contam com carboidrato de baixo índice glicêmico, a Palatinose™ (isomaltulose) na sua composição. O Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a performance física. Já o Carbolift Essential é um suplemento composto exclusivamente de isomaltulose (Palatinose).  Ambos são indicados para realização de longos e exaustivos treinos.  
A isomaltulose é produzida a partir do açúcar da beterraba, e por conter uma forte ligação entre a glicose e a frutose seu metabolismo é mais lento, dessa forma não gera picos de glicemia nem de insulina, reduzindo o estresse metabólico, evitando o desenvolvimento de doenças crônicas. Clique aqui para acessar matéria do nosso canal "conteúdos" sobre palatinose. 
Todos os produtos da linha Essential Nutrition são isentos de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, conservantes e aromas artificiais e lembramos que a escolha do pré-treino deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade, além da sensibilidade aos ativos que compõem o produto. 


CarbPro

Descrição
O CarbPro 4:1 é um suplemento energético de carboidratos de absorção rápida (D-Ribose e Dextrose), de absorção intermediária (Maltodextrina) e de absorção lenta (Palatinose e Waxy Maize) associados ao Whey Protein Isolado, Peptídeos de Colágeno bioativos e um blend de vitaminas e minerais. O CarbPro promove o reabastecimento de glicogênio (energia) muscular de forma rápida e eficaz. O uso de CarbPro antes da atividade esportiva de longa duração é benéfico em razão da presença dos carboidratos de absorção rápida para o início da atividade e lenta que proporcionam energia prolongada e possibilitam um fluxo constante de energia, além da fonte de proteína (Whey Protein) que auxilia na recuperação muscular. 

1- Este produto CarbPro 4:1 Recovery, possui quantas calorias por porção? Ele é um hipercalórico??

A linha de produtos Essential Nutrition não disponibiliza de um produto que seja considerado hipercalórico. O produto CarbPro 4:1 representa o de maior valor energético da linha: 251kcal por dose (70g) com uma composição de carboidratos (D-Ribose, Dextrose, Maltodextrina, Waxy maize e Palatinose), Whey protein, peptídeos de colágeno e mix de vitaminas e minerais.

2- Dúvida: Bom dia, paciente 47 anos perdendo massa magra. Faz atividades de segunda a sabado. Pedala umas horas, pratica tênis. Qual a melhor suplementação. Agradecida

	Em resposta, a suplementação do paciente vai depender do objetivo do mesmo, em nosso portfólio contamos com as linhas de Proteínas, com diversas opções, caso ele queira aumento de massa magra. Opções para treino também são variadas, para atender ao máximo as preferências e necessidades de cada pessoa. Segue em anexo matérias da Revista Essentia sobre o assunto como sugestão de leitura.
3-Oi! O carbpro 4:1 poderia ser usado antes e durante exercícios de endurance?
Em resposta, sugerimos o uso do CarbPro 4:1 Recovery no pós treino, no intuito de otimizar a recuperação e restabelecimento energético. No entanto, seu uso como pré treino e no intra treino, para atividades esportivas de longa duração e de alta intensidade, também pode ser indicado, conforme necessidade energética individual. 
O produto foi desenvolvido para atletas e conta com uma combinação de carboidratos de absorção rápida (D-Ribose e Dextrose), de absorção intermediária (Maltodextrina) e de absorção lenta (Palatinose e Waxy Maize) associados ao Whey Protein Isolado, Peptídeos de Colágeno bioativos e um blend de vitaminas e minerais. Dessa maneira, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.








Crealift

1- Posso tomar amino greens junto com o crealift? 
Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização concomitante do Crealift e Amino Greens, no entanto, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

2- Posso usar BCAA juntamente com o Crealift?  

Em resposta, não há restrições do uso concomitante do BCAA Lift e o Crealift.

3- Olá gostaria de saber se essa creatina necessita do ciclo? Pois comprei e a dose recomenda é de 3gramas. Mas outras creatinas necessitam do ciclo.

A suplementação de creatina pode ser diária ou em ciclos de saturação, conforme as necessidades individuais avaliadas pelo seu médico ou nutricionista.
De maneira geral, os benefícios do uso diário de creatina são alcançados com a dose de 3g. Para casos mais específicos de ganho de massa muscular, os ciclos de saturação devem ser realizados considerando-se a relação entre peso corporal e dose de creatina.
*O protocolo de uso da suplementação de creatina pode envolver fases de saturação, geralmente de 5 dias com doses maiores calculadas de acordo com o peso, ou apenas o uso diário de doses mais baixas como manutenção (3 a 5g), dependendo das necessidades individuais de cada um. 

4- Gostaria de saber se essa creatina é vegetariana? Qual o processo de fabricação

Crealift Essential é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz.
O processo produtivo da creatina Creapure™ é realizado por meio de síntese a partir de 2 sais, ou seja, não utiliza substâncias de origem animal. Toda produção é altamente controlada através de análises avançadas (High performance liquid chromatography - HPLC) onde cada lote produzido é testado quanto à pureza. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo.
Outro ponto importante relacionado à produção da creatina Creapure™ é o rígido controle de qualidade durante o processo produtivo que evita a degradação da creatina em creatinina, substância que não oferece os benefícios que a creatina proporciona. Taxas altas de creatinina em suplementos de creatina são indicação de falta de cuidado e controle de produção.
A procedência da creatina é de extrema importância para a segurança de uso e alcance dos benefícios na performance física e cognitiva.

5- Qual a fonte do sais sarcosinato e cianamida que são utilizados no método de obtenção da Creatina Creapure. Ele gostaria de entender quais seriam as fontes das matérias primas para obter uma Creatina vegana.

As matérias primas para a obtenção dos sais sarcosinato e cianamida são cal e carvão produzindo a molécula de carboneto de cálcio. Todos os produtos da Alzchem baseiam-se neste processo

6- Pratico atividade física cinco vezes por semana (musculação). Sendo assim, pergunto: a creatina deve ser consumida de forma contínua ou cíclica? Se cíclica, qual a periodicidade recomendável? Agradeço, antecipadamente, as informações.

A suplementação de creatina pode ser diária ou em ciclos de saturação, conforme as necessidades individuais avaliadas pelo seu médico ou nutricionista.
De maneira geral, os benefícios do uso diário de creatina são alcançados com a dose de 3g. Para casos mais específicos de ganho de massa muscular, os ciclos de saturação devem ser realizados considerando-se a relação entre peso corporal e dose de creatina.

7- A partir de que idade pode tomar creatina?

Em resposta, não há restrição específica do uso do Crealift em relação à idade, desde que seja orientado pelo médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos, necessidades de suplementação, bem como avaliação da dose.

8-Creatina quebra o jejum?

Em resposta ao seu questionamento, o jejum é caracterizado por período de não ingestão calórica, e conforme a tabela nutricional do Crealift, o produto não conta valor energético, dessa forma não é capaz de quebrar o jejum. 
 
É um suplemento muito estudado, sendo muito utilizado devido aos seus diversos benefícios, sendo auxiliar em dietas. Para saber mais sobre esse suplemento clique aqui.

9- Posso usar junto com o Collagen Skin?

Olá, Katia
Não há restrições específicas para a utilização do Crealift concomitantemente ao Collagen Skin.+

10-  Olá! Posso tomar o BCAA LIFT após o treino junto com a Creatina CREA LIFT ou em horários separados?
Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do BCAA Lift junto com o Crealift. A nossa sugestão de uso do Crealift é a utilização antes do treino, pois seu fornecimento de estoque energético aumenta o desempenho físico e a força muscular ou conforme orientação do médico ou nutricionista. Encaminho como sugestão de leitura, o link de duas matérias do nosso blog, sendo uma sobre os benefícios do BCAA e a outra sobre a suplementação no pós-treino. Espero que goste 😉️

11- O consumo diário poderia aumentar os níveis de DHT, e assim causar queda de cabelo em pessoas mais propícias a isso

Recebi seu questionamento sobre o Crealift, e em pesquisa em literatura científica, estudos mostram que a suplementação com creatina pode elevar os níveis de Dihidrotestosterona (DHT) durante períodos de treino. Podendo ter correlação com a perda de cabelo em indivíduos com predisposição à alopécia, dificultando a resposta à terapia. Reforço que o Crealift, é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz e seguro. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo. No entanto, sabemos que a queda de cabelo pode acontecer devido a diversos fatores, e dessa forma salinetamos a avaliação por profissional de saúde, para acompanhar o seu quadro clínico, junto aos seus objetivo se necessidades reais.

12-Olá. Já tomei duas marcas de creatina com selo de creapure e mesmo assim me deram queda de cabelo. A creatina de vcs será que me dará tb? :(
Respondendo ao seu questionamento sobre o Crealift, em pesquisa em literatura científica, estudos mostram que a suplementação com creatina pode elevar os níveis de Dihidrotestosterona (DHT) durante períodos de treino. Podendo ter correlação com a perda de cabelo em indivíduos com predisposição à alopécia, dificultando a resposta à terapia.  No entanto, sabemos que a queda de cabelo pode acontecer devido a diversos fatores, e dessa forma salientamos a avaliação por profissional de saúde, para acompanhar o seu quadro clínico, junto aos seus objetivo se necessidades reais.
Reforço que o Crealift, é um suplemento alimentar vegano composto exclusivamente da creatina alemã Creapure™, 100% de creatina monohidratada micronizada, altamente purificada, fabricada com exclusivo processo patenteado pela Alzchem Trotsberg GmbH e que utiliza alta tecnologia industrial para garantir um produto comprovadamente eficaz e seguro. Creapure™ é completamente livre de substâncias proibidas como esteróides e estimulantes, e não contém subprodutos indesejáveis e prejudiciais à saúde como as substâncias dicianodiamida (DCD), dihidrotriazina (DHT), metanotiol (metil mercaptano), tioureia e dimetil sulfato, todos considerados tóxicos e encontrados em creatinas produzidas com métodos de baixo custo.
 
13-Gostaria de orientação quanto ao uso da cretina em idosa de 87 anos. Tem como como comorbidades hipertensão e diabetes. 

Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso de Crealift por pacientes idosos, nem em relação às comorbidades citadas. Pesquisas apontam que o uso diário de 3g de creatina por idosos (com resultados potencializados quando associado a exercícios de resistência, como a musculação) como fonte de energia muscular e cerebral pode aumentar a força muscular (evitando a progressão da sarcopenia) e a densidade mineral óssea, melhorar a performance do cérebro e atuar como neuroprotetor, benefícios que facilitam as atividades da vida diária."

14 - O Crealift possui cálcio em sua composição, e em caso positivo qual concentração
O Crealift é composto 100% creapure, e a matéria prima contém traços de cálcio, e teria no máximo 0,15mg (150mcg ou 0,00015g)  por cada dose de 3g. (resposta enviada no @ desenvolvedores dia 09/04)

D-Ribose 

A D-ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico que fornece energia rápida e imediata para o início do treino. Segundo achados em literatura, D-Ribose apresenta melhora significativa na resistência durante exercícios intensos, diminuição do tempo de recuperação e redução da fadiga. Para saber mais, clique aqui. 

1-  A matéria prima é milho? Tenho intolerância alimentar ao milho, posso utilizar?  

Em resposta, o D-Ribose é um carboidrato obtido a partir do milho NON-GMO.

2- Ela quebra o meu jejum intermitente (de 16hr)? Tenho a minha última refeição às 20 horas e depois ao meio dia do outro dia, se eu consumir a d-ribose às 10h da manhã ela quebraria o meu jejum? 

Em resposta, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso da D-Ribose, que é um carboidrato de zero índice glicêmico,  é capaz de quebrar o jejum.

3- Ele não gera pico glicêmico mas gera pico insulínico certo?

D-Ribose Essential não eleva a glicose sanguínea (zero índice glicêmico) nem pico de insulina, tornando-se um bom carboidrato para se adicionar em vitaminas, shakes, bebidas e alimentos. Atua como suplemento energético pré-treino uma vez que é precursora da formação de ATP (energia para as células), o que a torna um excelente nutriente para utilização por todas as pessoas que necessitam de um aporte rápido de energia.

4- Índice Glicêmico zero? Como Assim?

O produto D-Ribose Essential é composto apenas da substância D-ribose. Índice glicêmico é calculado em relação ao número de moléculas de glicose presentes na estrutura química das substâncias ou dos alimentos e, por essa razão, a D-ribose apresenta índice glicêmico zero uma vez que não há moléculas de glicose em sua estrutura. D-ribose não gera picos de glicose no sangue. Quaisquer dúvidas, estamos à disposição.

5- Ele auxilia na fibromialgia?

A D-Ribose é um repositor energético de rápida absorção. Aqueles que têm fibromialgia podem apresentar uma alteração no metabolismo energético do músculo, por este motivo, o uso de D-Ribose pode ser benéfico, no entanto, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista sobre o seu quadro clínico, objetivos e necessidade de suplementação. 

6- A D-Ribose quebra o jejum metabólico, visto que é um carboidrato, porém, de zero índice glicêmico.

A D-ribose não quebra o jejum, uma vez que é um carboidrato de zero índice glicêmico, a D-ribose não aumenta a carga glicêmica.

7- D-Ribose aumenta o ácido úrico de qualquer pessoa?

A D-ribose por si só não é capaz de alterar os níveis de ácido úrico em uma pessoa saudável, já em casos clínicos específicos, como diabéticos e pacientes com hiperuricemia, o uso da D-ribose deverá ser acompanhado por um médico ou nutricionista.

8- Para quem busca alta performance em uma competição de bike , vcs recomendam o Carbolifit ou D-Ribose ?

	Em resposta à sua dúvida, a D-Ribose é um carboidrato (zero índice glicêmico) que fornece energia rápida e imediata, sendo utilizada logo no início do treino, em treinos intensos, aumenta a resistência, já no pós treino, reduz o tempo de recuperação e a redução da fadiga. O Carbolift  é um carboidrato (baixo índice glicêmico) resistente à metabolização, possibilitando dessa forma, um fluxo gradual e constante de energia, sendo indicado para treinos longos e intensos. Concluindo, a escolha está atrelada ao tipo e a intensidade da prática física, também sendo possível associá-los, mostrando um efeito benéfico e complementar, sob a orientação e acompanhamento do seu médico ou nutricionista, para avaliar as suas necessidades de suplementação e objetivos.

9 - Este produto D-Ribose pode me fazer engordar?

	Em resposta, a D-Ribose por si só, não é responsável pelo aumento de peso. É um carboidrato de zero índice glicêmico, sem gerar picos de glicose e nem de insulina no sangue, fornecendo energia de maneira rápida, dessa maneira, podendo auxiliar em algumas dietas.
10-Posso complementar a solução sinatra com a D,ribose ?
Em resposta ao seu questionamento, para quadros clínicos específicos, sugerimos sempre a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e suas necessidades de suplementação. A D-Ribose é um suplemento que pode ser utilizado como auxiliar nos tratamentos e na prevenção de doenças cardíacas. Considerando que apresenta um reforço no estoque energético, reflete dessa forma na melhora da função cardíaca. Em nossa aba "Conteúdos" temos matéria especial, clique aqui para leitura.
11-Uma dúvida: posso diluir uma dose de D-ribose na água da squeeze para ir consumindo durante o treino de força? 







Heat up
Heat Up é uma bebida termogênica que aumenta a sensação de bem estar. Foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes.


1- Qual a diferença entre o Pre Action e o Heat Up?

Em resposta, o Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a  performance física, é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico que fornece energia de forma gradual e prolongada.
Já o Heat Up, também proporciona efeito termogênico e aumenta a sensação de bem estar, foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes. No entanto, o consumo do produto não precisa estar necessariamente atrelado à prática das suas atividades físicas.  
Lembramos que a escolha do pré-treino a ser utilizado deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade. É importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e reais necessidades, além de realizar o acompanhamento necessário.    

2- O heat up quebra o jejum intermitente?
heat
Tecnicamente o Heat Up Essential não é capaz de quebrar o jejum. Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento necessário.


3- Ouvi dizer que só poderia consumir 10 dias e parar 10 dias para assim terminar todos os saches. É verdade? Se sim, porquê?

O Heat Up pode ser consumido diariamente, sem restrições ou necessidade de pausa.

4- Pode ser consumido em dietas low fodmap?

Sim, Heat Up pode ser utilizado em dietas low FODMAPs.

5- Qual quantidade de cafeína tem na dose deste produto?

O Heat Up Essential contém 80mg de cafeína por stick, fornecidas naturalmente através do chá verde.

6- Qual a finalidade do feijão branco em pó na composição?

O feijão branco em pó encontrado no Heat Up estimula a produção de serotonina e dopamina, que vão contribuir para a saciedade e o humor.

7-heat up, se pode misturar com gim

pode  ser misturado em drink conforme a sua preferência

8 - quanto tempo de efeito?

O Heat Up é um termogênico, e o seu uso não precisa necessariamente estar atrelado à prática de exercícios físicos. Sua ação pode começar cerca de 15 minutos após o uso, podendo variar de acordo com a individualidade de cada organismo, assim como o seu tempo de efeito.

9-Pode prescrever para idoso? E existe alguma contra indicação para paciente com hipotiroidismo? E por quanto tempo vocês sugerem ?

Respondendo aos seus questionamentos, de maneira geral, não há restrições de uso do Heat Up por pacientes com hipotireoidismo ou idosos, no entanto, sugerimos cautela por pacientes hipertensos, visto que o produto contém 80mg de cafeína, provenientes de fonte natural advindas dos componentes da formulação. Heat Up pode ser consumido diariamente, não havendo restrições específicas para o uso contínuo do produto.

10 - SOBRE O FEIJÃO BRANCO, QUE É UTILISADO COMO EMAGRECEDOR ELE CAUSA GASES ? POSSO TOMAR NORMLMENTE QUAL SERIA A QUANTIDADE DELE NESSE PRODUTO ? EXISTE UMA DOSE SUGERIDA QUE NÃO FOSSE AGRESSIVA NESSA PARTE ? OBRIGADO
O Feijão branco presente no Heat Up, é precursor de dopamina, que tem como função diminuir o estresse a ansiedade e os sintomas de depressão e aumentar a sensação de saciedade e humor. A quantidade específica de feijão branco na formulação é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 
O produto conta com ingredientes naturais e que são seguros para o uso diário, de maneira geral o uso dele por si só não é capaz de causar gases. O Heat Up pode ser consumido diariamente, no horário de sua preferência, não havendo restrições específicas para o uso contínuo do produto. 
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.



Hydrolift

1- A fórmula contém cloro ou cloreto? Pois o cloreto é um íon. O cloro é altamente prejudicial à saúde pois compete com o IODO que vai para a Tireoide. Obrigado.

Em resposta Hydrolift é um repositor de eletrólitos fundamentais (cálcio, sódio, potássio, fósforo, cloro e magnésio), micronutrientes (molibdênio, zinco, cromo, selênio e manganês) e vitamina C, que repõe o que você perdeu naturalmente durante o seu dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, na prática esportiva ou diante de um quadro de desidratação. São utilizado Envio a lista de ingredientes abaixo. Ingredientes: citrato de sódio, cloreto de potássio, cloreto de sódio, citrato de magnésio, citrato de cálcio, fosfato de potássio monobásico, urucum, ascorbato de cálcio e ascorbato de magnésio (vitamina C), zinco bisglicinato, selenometionina, manganês bisglicinato, cromo picolinato, molibdato de sódio, aroma natural de tangerina, acidulante ácido cítrico, antiumectante dióxido de silício, edulcorante estévia. NÃO CONTÉM GLÚTEN. 

2-Porque Cloro na fórmula? Cloro é tóxico e devemos a todo custo retirá-lo da água... porque iríamos adicionar na bebida?

Em resposta, o Cloro é um mineral importante para o nosso corpo e está presente na formulação do Hydrolift, em ânions na forma de cloreto, com a função de hidratar de maneira efetiva e auxiliar na absorção de outros ativos, como o cloreto de sódio. Nosso produto repõe o que você perde naturalmente em seu dia a dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, ou na prática esportiva, podendo ser utilizado em quadros de desidratação também.

3- O que dá o sabor? Apenas o aroma e adoçante?

O sabor vem do aroma natural de tangerina presente na fórmula. Hydrolift conta também com o adoçante natural estévia.

4- Tem contém corante?

Sim, utilizamos o corante natural urucum.

5- No treino de longa duração, posso misturar em uma única garrafa hydrolift e palatinose para ser usado como intratreino?

	Em resposta à sua dúvida, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Hydrolift com o Carbolift, a palatinose proporciona energia de forma prolongada, ideal para treinos longos.

3- Um atleta para um processo de pesagem normalmente faz um protocolo de desidratação (desidratação longa) . Sabendo-se que não pode ser feita a reidratação  rápida, o que sugerimos de quantidade (posologia) do Hydrolift nesse caso ?

O Hydrolift Essential foi desenvolvido para a reposição equilibrada de eletrólitos, micronutrientes e vitamina C perdidos durante as rotinas diárias - seja com o calor, na prática esportiva, ou em quadros de desidratação. Em linhas gerais, dependendo do caso clínico e das necessidades do paciente, sugere-se o consumo de até três sachês ao dia de Hydrolift, de acordo com a rotina do usuário. 
Como o caso citado pela Dra. é bastante específico, sugerimos avaliar as necessidades destes pacientes individualmente, adequando a posologia e formas de uso ao quadro. Pode-se, por exemplo, sugerir o consumo fracionado das doses, visando a reidratação de forma gradual. 
Em anexo, segue material técnico do produto para sua análise.

4-Posso misturar na água e congelar para tomar durante o treino no dia seguinte?

Em resposta, nossa sugestão é que o Hydrolift seja utilizado assim que preparado, podendo ser consumido aos poucos durante o treino.

5- Idoso desidratado, hipertensão e com anúria pode tomar o hydrolift?

Agradeço seu contato e interesse em nosso produto, e todos os benefícios que ele pode agregar em sua saúde e de seus pacientes. Em resposta, como o Hydrolift apresenta uma combinação equilibrada de eletrólitos e minerais biodisponíveis, restabelece a hidratação do corpo, e dessa forma impacta em diversas funções no organismo, ajudando dessa forma a reverter quadros de desidratação. No entanto, como o produto conta com uma quantidade elevada de sódio por dose (aproximadamente 10% da ingestão recomendada para adultos). Sendo assim, sugerimos para os pacientes com alteração na pressão arterial, a importância na avaliação do quadro individualmente junto ao seu médico ou nutricionista, para que acompanhe e averigue a necessidade da suplementação caso a caso.Lembro que em nosso blog contamos com matérias especiais, clique aqui para leitura. Em anexo envio matéria sobre hidratação da Revista Essentia, que acredito ser relevante ao paciente mencionado.

6-Bom dia para quem é pré-diabetes ele faz mal
Respondendo a sua dúvida, não há restrições específicas quanto ao uso de Hydrolift Neutro por pacientes pré-diabéticos, visto que o produto não contém açúcar, adoçantes, nem fontes de carboidratos, não elevando assim os níveis glicêmicos no sangue. Hydrolift é um blend de 6 eletrólitos, micronutrientes e vitamina C, que atuam no gerenciamento da pressão arterial e de pH do sangue, na reconstrução de tecidos danificados, entre outras funções no organismo.

7-Como devo tomar o produto antes do exercício ou depois.
Em resposta à sua dúvida, o Hydrolift pode ser utilizado antes, durante e depois da prática de exercícios, apresentando uma combinação equilibrada de eletrólitos e minerais biodisponíveis, que restabelecem a hidratação do corpo. Deixo como sugestão de leitura, o link do nosso blog com assuntos relacionados ao tema. Para acessar, clique aqui.

8-Gostaria de saber quanto tem de caloria cada sache do iSotonico
Em resposta, o Hydrolift, tanto na versão Neutra, como no sabor Tangerina, não contém calorias, pois não acrescentamos fontes de carboidratos, e não contém adoçantes, corantes e aromas artificiais.
Ele é um repositor de eletrólitos fundamentais (cálcio, sódio, potássio, fósforo, cloro e magnésio), micronutrientes (molibdênio, zinco, cromo, selênio e manganês) e vitamina C, que repõe o que você perdeu naturalmente durante o seu dia, seja com o calor, ambientes de clima mais seco, na prática esportiva ou diante de um quadro de desidratação.

9-Dúvida: Se eu colocar em uma garrafa de 1,5 com ph de 8, três sachês nessa garrafa, alteraria para quanto o ph? Ele acidifica minha água?
Em resposta, adição de 3 sachês de Hydrolift em uma garrafa de água de 1,5 litro de pH 8, terá a redução do pH para 4,5-5. 

Glutamina 

1- Qual o melhor horário para se tomar? Já que faço uso do BCAA antes do treino e da creatina antes das refeições e do Whey após o treino.

Em resposta, nossa sugestão de uso da Glutamina é que seja consumida em jejum, pela manhã, diluída em água ou na bebida de sua preferência. Como você utiliza o BCAA Lift e o Whey Protein é interessante que você consuma a Glutamina em horários distintos, visando otimizar a absorção dos produtos. 

2- Contém leite!? Estou amamentando um bebê com APLV.

Em resposta, a Glutamina Essential é isenta  de derivados do leite. INFORMAÇÃO DESATUALIZADA

3- Gostaria de saber como a glutamina auxilia na disbiose intestinal e qual o melhor horário para consumi-la para este objetivo?

Em resposta, a Glutamina é um aminoácido envolvido na melhora imunológica através da manutenção da integridade da mucosa intestinal, ou seja, é uma fonte de energia para as células intestinais impedindo a entrada de patógenos pelo intestino. A disbiose é considerada como um desequilíbrio da flora intestinal, ou seja, de bactérias que naturalmente estão presentes no intestino. Usualmente, a disbiose é tratada com a suplementação de cepas benéficas para a flora intestinal, bem como com produtos considerados prebióticos, que agem como alimento para a flora. A associação de Glutamina ao tratamento da disbiose pode ser benéfica durante o tratamento, visto que é um importante auxiliar na imunidade e integridade das células intestinais. De maneira geral, sugere-se o uso de 1 colher medida (5g) ou 1 sachê (5g) de Glutamina Essential ao dia ao acordar, no pós-treino ou antes de dormir.

4- Gostaria de saber se a glutamina possui compostos do milho, leite, ovos ou trigo

A Glutamina Essential é de origem da cana-de-açúcar. É isenta de glúten, lactose, ovos, milho, soja, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. Em complemento, a produção dos suplementos a base de whey protein (proteína do soro do leite) da linha Essential Nutrition é realizada em maquinário diferente e em ambiente separado dos demais produtos com o objetivo de proporcionar maconsumoior segurança aos consumidores alérgicos às proteínas do leite e derivados da soja. Realizamos análises periódicas de controle de qualidade em nossos produtos e linha de produção certificando a ausência de quaisquer tipos de contaminação cruzada. INFORMAÇÃO DESATUALIZADA

5- Qual a principal função da Glutamina no corpo.

A l-glutamina é um aminoácido que atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade.

6- A glutamina pode ser aquecida? Pode ser misturada em massas e levada ao forno?

Sim, a Glutamina é um aminoácido estável a altas temperaturas.

7- A glutamina contém peixe?

Não. Glutamina Essential é um produto composto em 100% por l-glutamina Ajinomoto, aminoácido extraído de fonte vegetal.

8- Tenho divertículos, tive diverticulite a 3 meses, posso tomar glutamina?

Não há restrições específicas para o consumo de Glutamina por pacientes com diverticulite.

9- Posso usar a glutamina em jejum 5g por quantos dias?

Não há restrição de tempo de consumo da Glutamina, no entanto, a quantidade e período de uso deve ser avaliado de acordo com o objetivo do tratamento e quadro clínico do paciente.

10- Qual o gosto deste suplemento?

Glutamina Essential tem sabor neutro e pode ser adicionada a diversos tipos de bebidas e alimentos.

11- O whey Essential baunilha isolado e hidrolisado contém L-glutamina?

Todos os suplementos proteicos da linha Essential Nutrition, que incluem whey protein, proteína da carne e proteínas vegetais, contêm naturalmente o aminoácido ácido glutâmico (precursor da l-glutamina) proveniente do perfil de aminoácidos da fonte proteica e BCAAs advindos naturalmente do perfil de aminoácidos da sua respectiva fonte de proteína. Em particular, Vanilla Whey contém 4,4g de BCAA e 3,68g de ácido glutâmico (precursor da l-glutamina) por porção.

12- Tenho dúvida na forma de utilização da glutamina, porque adquiri também, o produto BCAA 8:1:1 e gostaria de saber se posso tomar os dois produtos, Caso positivo, qual a forma de utilização dos mesmos.

O uso concomitante do suplemento BCAAlift Essential e Glutamina Essential é uma opção benéfica e complementar.
BCAAlift é indicado de maneira geral antes ou após a prática de exercícios físicos uma vez que os aminoácidos BCAA (leucina, isoleucina e valina) são requeridos em maior quantidade para participar da síntese proteica e recuperação muscular nesses momentos. Recomenda-se a adição de 1 colher medida (7g) de BCAA Lift conforme marcação em aproximadamente 150ml (1 copo pequeno) de água. Misturar até a total homogeneização. De maneira geral, os suplementos de BCAA (BCAAlift) são utilizados no pré-treino.
A L-glutamina é um aminoácido que atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular); na manutenção da integridade da mucosa intestinal, otimizando a função intestinal; e na imunidade. No sistema imunológico, irá atuar de diversas formas: como fonte energética pelos leucócitos (células de defesa); na síntese de glutationa (principal e mais potente antioxidante do organismo) e como fonte de energia para os enterócitos (células intestinais), impedindo a entrada de patógenos pelo intestino. 
A prática de exercícios físicos intensos e prolongados pode reduzir a oferta de L-glutamina e assim estar envolvida no aparecimento de doenças do trato respiratório, como gripes e resfriados. A suplementação com L-glutamina tem sido estudada como uma alternativa de atenuar ou até mesmo reverter tais eventos induzidos pelo exercício físico, assim como em outros casos de estresse ao organismo, por exemplo, cirurgias em geral e, principalmente, as de grande porte.
Sugere-se o uso de 1 colher medida (5g) ou 1 sachê (5g) de Glutamina Essential ao dia ao acordar, no pós-treino ou antes de dormir.

13- Gostaria de saber se a glutamina pode ser aquecida e se perde algum tipo de nutriente.

A Glutamina Essential pode ser submetida ao aquecimento sem perder suas propriedades funcionais.

14- Esse produto pode ser consumido por grávidas?

Não há dados conclusivos em literatura científica relacionados ao uso do aminoácido L-glutamina em gestantes.

15- Sobre a glutamina, tenho um paciente alérgico múltiplo, gostaria de saber sobre a segurança de possíveis contaminações cruzadas com soja, trigo e se tem frutose, já que o produto é derivado de cana de açúcar.

A Glutamina Essential é de origem da cana-de-açúcar. É isenta de glúten, lactose, ovos, milho, soja, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. Em complemento, realizamos análises periódicas de controle de qualidade em nossos produtos e linha de produção certificando a ausência de quaisquer tipos de contaminação cruzada. 

16- A Glutamina ESSENTIAL, é derivada do trigo ou vem de um outro processo de fermentação de legumes, geralmente da beterraba? Já estou ciente que o produto é 100% vegetal, mas gostaria de saber a origem. obrigado!

O aminoácido L- glutamina do produto Glutamina Essential é obtido da fermentação da cana-de-açúcar.

17- Sou diabético e usei glutamina por 30 dias e minha glicemia diminuiu consideravelmente, não encontrei literatura confiável que trate o assunto.

Segundo achados em literatura científica, pacientes diabéticos tipo 2 apresentam menor concentração do aminoácido L-glutamina circulante no sangue. Estudos mostraram que a suplementação de L-glutamina após as principais refeições ajuda a reduzir os níveis de glicose no sangue. O aminoácido L-glutamina utilizado no produto Glutamina Essential é da Ajinomoto (líder mundial na produção de aminoácidos) - tecnologia japonesa patenteada, utilizando matéria-prima 100% vegetal. Esse processo único produz uma L-glutamina ultra purificada e com alto padrão de qualidade internacionalmente reconhecido.

18- Gostaria de saber se a glutamina é recomendada a pacientes portadores de câncer de mama, e qual a dose a ser tomada?

Segundo achados em literatura, o aminoácido L-glutamina é um nutriente imunomodulador capaz de auxiliar no tratamento antineoplásico, e sua suplementação pode interferir diretamente na qualidade de vida destes pacientes. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.

19- Eu tenho 57 anos  e tenho artrite reumatóide.  Seria bom eu tomar glutamina?

Em resposta, não há restrições específicas e em complemento, alguns estudos apontam benefícios em relação ao uso do ingrediente em quadros de artrite reumatóide, no entanto, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para analisar seu quadro clínico, necessidades de suplementação, objetivos e possíveis benefícios especificamente para você. 

20- Tenho 63 anos tenho SII descobri probioticos e me dou bem com eles. Posso tomar lglutamina para melhorar meus quadros de disbiose?Tenho quadro de diarréia forte pelo menos 1 x ano

Em resposta à sua dúvida, associar a Glutamina pode ser benéfica ao tratamento. Esse aminoácido está envolvido na melhora imunológica através da manutenção da integridade da mucosa intestinal, evitando a entrada de patógenos, melhorando a disbiose. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

21-Qual é o.melhor glutamina? Posso tomar sem recomendação médica? Qual a dose correta? Aumenta a massa muscular, e diminui a flacidez da pele, ( rosto, braços e pernas)
Em resposta, no nosso portfólio contamos com a Glutamina Essential, que é composta exclusivamente pelo aminoácido isolado glutamina, da empresa AJINOMOTO, que detém um processo patenteado de fermentação de fonte vegetal da cana de açúcar, fornecendo assim, um produto ultra purificado. E a nossa sugestão de uso da Glutamina é a ingestão de 5g (1 colher-medida conforme marcação) em aproximadamente 200mL (1 copo) de água ou bebida de sua preferência. A escolha do produto deve estar atrelada aos seus objetivos e o seu uso pode ser realizado sem prescrição médica, no entanto, salientamos a orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico e necessidades de suplementação. A glutamina atua na recuperação muscular, auxiliando na prevenção de sarcopenia (perda da massa muscular), na manutenção da integridade da mucosa do intestino, otimizando a função intestinal e imunidade. Em relação à flacidez da pele, contamos com o Collagen Skin, que é um produto que foi desenvolvido com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog sobre a glutamina e também outra, sobre o colágeno.


Pre-Action

O Pre Action é um produto que fornece energia gradual e prolongada através do carboidrato de baixo índice glicêmico  Palatinose™, proporciona efeito termogênico através dos ingredientes naturais chá verde, gengibre e  pimenta, auxilia na manutenção da imunidade através da β-glucana de levedura, atua em funções vitais do  organismo através do Magnésio taurato (TauroMag®), sinergia entre o mineral magnésio, envolvido na contração muscular, e o aminoácido l-taurina, presente em concentrações elevadas nos músculos esqueléticos e neurônios; hidratação adequada através dos eletrólitos, além do blend vitamínico-mineral  que contém vitaminas ativas e minerais de excelente poder de absorção envolvidos no funcionamento muscular e metabolismo energético. Para conhecê-lo, clique aqui. Pre-Action Essential é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico (IG 32) que fornece energia de forma gradual e prolongada. Além da Palatinose, o Pre-action contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhor performance física.

1- Qual a diferença entre o Pre Action e o Heat Up?

Em resposta, o Pre Action Energy Drink contém uma combinação de ingredientes que auxiliam na termogênese e melhoram a  performance física, é indicado para a realização de treinos longos e exaustivos já que seu principal ingrediente é a isomaltulose (Palatinose), carboidrato de baixo índice glicêmico que fornece energia de forma gradual e prolongada. Já o Heat Up, também proporciona efeito termogênico e aumenta a sensação de bem estar, foi desenvolvido para atuar em diferentes mecanismos de ação para acelerar o metabolismo, ajuda a eliminar o excesso de líquidos, reduz a fome e é rico em antioxidantes. No entanto, o consumo do produto não precisa estar necessariamente atrelado à prática das suas atividades físicas. Lembramos que a escolha do pré-treino a ser utilizado deve estar atrelada ao objetivo, intensidade e tempo da atividade. É importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico e reais necessidades, além de realizar o acompanhamento necessário.    

2- Ele pode ser consumido por quem possui gastrite? 

Em resposta, o Pré-Action Energy Drink contém pimenta na sua composição, dessa forma sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para escolha do melhor produto que se adeque ao seu quadro clínico.

3- Quantos saches PreAction posso tomar por dia? Participarei de uma prova de 12 horas de ciclismo, posso tomar 1 sachê a cada hora?

Em resposta, nossa sugestão é um sachê ao dia antes do treino, o uso de uma quantidade superior deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.   

4- Qual o índice glicêmico total/global do pré action?

Em resposta, atualmente não realizamos testes com relação ao índice glicêmico final ou total dos produtos acabados, como o Pre-Action Essential, no entanto, a fonte de carboidrato do produto é a Palatinose, que possui baixo índice glicêmico (32).

5- Qual a concentração de cafeína?

O Pre-Action contém 100mg de cafeína, proveniente de forma natural do ingrediente aroma extrato de chá verde.

6- Pode usar  o Pre-Action antes e depois do treino?

De maneira geral, sugere-se o uso 1 sachê (27g) de Pre-Action cerca de 20 minutos antes do treino ou no intra-treino com o intuito de potencializar a performance.    

7- Qual a quantidade dos  fitonutrientes como epigalocatequina-galato (EGCg) no Pre Action? 

O Pre-action Essential fornece, em média, 70mg de EGCg (epigalocatequina galato) por sachê proveniente do aroma extrato de chá verde.

8- Já fazia uso do pré action, mas estou inclinada a parar de usá-lo, devido ao alto teor de sódio. 302 mg em um sachê? É muita coisa.

O Pre-action Essential contém 302 mg de sódio, no entanto, essa composição tem o intuito de colaborar com a reposição desse eletrólito e assim, contribuir com uma hidratação adequada. Em casos mais específicos de controle de ingestão de sódio, como em hipertensos, sugerimos avaliação médica individual para estabelecer corretamente qual seria a quantidade de sódio permitida.

9- Qual o tempo de duração do efeito de 01 sachê? E quantos posso tomar em um treino forte de 4 horas ?

Em média, 1 sachê de Pre-action Essential fornecerá energia para 50 minutos de atividade. Nossa sugestão é um sachê ao dia antes do treino, o uso de uma quantidade superior deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário OU de maneira geral, sugere-se o uso de 1 sachê (27g) de Pre-action no pré-treino (cerca de 20 minutos antes) ou intra-treino com o intuito de potencializar a performance

10- Pode ser consumido por gestantes?

Em resposta, a composição do produto conta com ativos estimulantes e termogênicos, como por exemplo, o extrato de chá verde que confere 100mg de cafeína, dessa maneira, não sugerimos o uso do Pre Action por gestantes. Em condições clínicas específicas, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu objetivo e suas reais necessidades de suplementação.



Uplift

1- Gostaria de saber se posso tomar  UPLIFT em jejum?

Sugere-se o uso de Uplift Essential antes da atividade física (cerca de 30 minutos) ou pela manhã visando controle de peso e aumento do metabolismo. Aos que apresentam tendência a problemas estomacais, como gastrite ou úlcera, a cafeína pode causar irritação gástrica quando ingerida em jejum.

2- Olá bom dia,eu tomo remédio pra pressão alta só na parte da manhã,eu posso tomar esse uplift

Em resposta, sugerimos cautela no uso de Uplift por pacientes com pressão alta, pois ele conta com 130mg de cafeína por cápsula, e estudos apontam que a cafeína pode provocar alterações na pressão arterial. Portanto, reforçamos que procure a orientação do seu médico para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

3- O UPLIFT, QUAIS OS HORARIOS RECOMENDADOS PARA TOMAR ELE?
Em resposta, sugerimos o uso de Uplift cerca de 15 minutos antes do início da prática esportiva ou pela manhã para otimizar as atividades diárias, tais como trabalhar e estudar. Em pessoas mais sensíveis, sugere-se o uso de dose fracionada evitando o uso em períodos noturnos, uma vez que a duração do efeito é de até 6 horas. O uso de meia dose (1 cápsula) no pré-treino e meia dose (1 cápsula) após o treino mantém os efeitos da cafeína por mais tempo, otimizando as atividades diárias. 



Proteínas
Whey

O Vanilla Whey é enquadrado em categoria que é isenta da obrigatoriedade de registro pela ANVISA conforme estabelece o art. 41 da  Lei nº 9.782/1999. No entanto, o mesmo possui um comunicado de início de fabricação, documento protocolado na Vigilância Sanitária local, aprovando o Vanilla Whey para comercialização em território nacional.

A Matéria-prima Provon® 292 da Glanbia Nutritionals (que contém lecitina de soja em seu processo produtivo), possui certificação NON-GMO. 

1- Qual é a diferença entre whey protein hidrolisado e isolado e whey protein concentrado? Há algum que possui mais benefícios que o outro?

Em resposta, a diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein concentrado apresenta uma menor concentração da proteína em si (entre 30 e 80%) e contém gorduras, lactose e caseína.
O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90% de proteína na formulação. 
Por fim, o whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. 
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 

2- Esse produto contém colesterol? Se sim, qual a quantidade por porção?

Em resposta, o Vanilla Whey não contém colesterol em sua composição.

3- Esse whey pode ser tomado como pré-treino?  

Em resposta, de forma geral o Vanilla Whey pode ser usado no horário de sua preferência, no entanto o produto não contém ativos que fornecem energia ou estímulo para pré-treino, além disso, de maneira geral as proteínas são utilizadas no pós-treino quando o objetivo é a hipertrofia.
Em nosso portfólio dispomos de suplementos para pré-treino, como Uplift,  Heat Up, Quantum Leap, Pre-Action Energy Drink e MCTlift. Para conhecê-los, clique aqui

4- Tenho colesterol alto, posso tomar?

Em resposta, o Cacao Whey é um suplemento alimentar extraído do soro do leite, sem sua fração de gordura, portanto não elevando os níveis de colesterol.

5- Sou alérgica a glúten, então posso alguma quantidade de glúten na fórmula? 

Em resposta, o Whey Protein não possui glúten em sua fórmula.

6- Se o produto contém LECITINA DE SOJA (mesmo que em dose pequena) , por que ela não está relacionada nos ingredientes. 

Em resposta, a lecitina de soja não consta na lista de ingredientes pois ela não é adicionada, mas advinda do processo de extração do whey protein. 

7- Pode-se utilizar o Imuno Whey mesmo sem fazer atividade física? Corre-se o risco de ganhar peso?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividades físicas, visto que além de ser um suplemento proteico, estimula a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. Além disso, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso. 

8- Qual a origem do leite?

O leite utilizado para a extração da proteína do soro do leite dos produtos da linha Whey Protein Essential são originados de animais alimentados de pasto e criados sem antibióticos ou hormônios.  

9- O consumo de proteínas como o Whey ou Albumina podem aumentar os níveis de homocisteína?

Em resposta sobre o consumo de whey protein ou albumina ter relação com o aumento da homocisteína, não há relatos na literatura científica que evidenciam essa relação. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

10- Qual a diferença entre o capuccino Whey e o expresso Whey, sendo q ambos apresentam extrato natural do café e de canela.

A diferença entre os suplementos proteicos Espresso Whey e Cappuccino Whey Essential está na quantidade dos ingredientes café, cacau e canela. Na versão Espresso Whey, o café está mais acentuado, já na versão Cappuccino Whey, o cacau e a canela estão mais acentuados, o que deixa o produto mais adocicado. 
Espresso Whey fornece 135mg de cafeína natural a cada dose e Cappuccino Whey fornece 75mg de cafeína a cada dose.

11- De modo geral esse produto pode ser consumido por pessoas que tem Diabete tipo 2? como ele tem baixo índice glicêmico e o carboidratos, parece ser indicado, correto?

Assim como as outras fontes de proteína da linha Essential (Whey Protein e Veggie Protein) não contém açúcar ou carboidratos de alto índice glicêmico, portanto, pode ser consumido por pessoas com diabetes tipo 2.

12- Gostaria de saber se posso usar em preparos que aquecem, tipo panqueca, sem perder as propriedades?

Os suplementos proteicos Essential, que incluem a linha de Beef Protein, whey protein e veggie protein podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias, ou seja, podem sofrer aquecimento, sem perder suas propriedades.
Não há uma temperatura máxima de aquecimento ao qual os suplementos proteicos podem ser submetidos. As temperaturas típicas de cozimento e forneamento não alteram a qualidade protéica, somente desnaturam a proteína o que afeta a digestibilidade, mas não a qualidade. Uma digestibilidade mais lenta pode ser positiva dependendo do objetivo do produto.
Proteínas em geral são sensíveis ao calor e, quando submetidas ao aquecimento, desnaturam ou gelificam. Embora isso modifique o arranjo espacial da proteína, o aquecimento normalmente usado na produção de alimentos não altera a composição proteica em termos do perfil de aminoácidos, nem tão pouco reduz a qualidade da proteína. A qualidade da proteína está ligada à composição de aminoácidos. Nosso organismo não utiliza as proteínas como ingerimos: uma pessoa saudável sem nenhum histórico de alergia ou sensibilidade proteica é capaz de quebrar as proteínas da dieta até chegar em aminoácidos individuais e montar a proteína que o corpo precisa. Uma proteína desnaturada pode ser digerida mais lentamente, no entanto, é importante não confundir desnaturação com perda de qualidade proteica.

13-  Qual a quantidade de PEPTAN no whey  capuccino( colágeno) em valores de referência diária. 

Os suplementos a base de whey protein Essential contém peptídeos de colágeno Peptan® em sua composição na ordem de 5-15% da dose, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. Todos os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém 22g de proteína por porção, que corresponde a 29% da quantidade diária que um adulto necessita.

14- Vocês estão colocando quantidades absurdas de vitamina B12 nas proteínas vegetais ( só a Immuno Veggie possui mais de 400% da ingestão diária por porção ). Pessoas veganas ou vegetarianas não são sinônimos de pessoas com gastrite atrófica, pós bariátrica ou em uso de metformina ou outras condições que interfiram na absorção. Por favor, tomem cuidado com o excesso de vitaminas do complexo B, elas provocam acne quando em excesso. Veja o exemplo da Beef Protein, que possui adição apenas de vitamina C e vitamina E . Fica muito mais fácil até mesmo para os prescritores manejarem.

O Immuno Veggie, utiliza em sua composição vitaminas - como a Vit B12 - em sua forma ativa, portanto não necessitam ser transformadas em outras substâncias e nem ativadas para exercer sua atividade.   
Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando-se em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.  
Lembro que, nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe multidisciplinar exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, nutricionistas, farmacêuticos, chefs de cozinha e engenheiros, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais.  

15- Qual a porcentagem de colágeno?

Nossa linha de whey protein conta com o colágeno em sua composição, presente na proporção de 5 e 15% por porção, dependendo do sabor.

16- Qual sabor contém mais peptídeos de colágeno?

Em resposta, Os suplementos a base de whey protein Essential, como o  Cacao Whey, contém em sua composição de 5 a 15% de peptídeos de colágeno Peptan® por dose, a quantidade específica é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 

17- Quanto de vitaminas tem no whey cacao e baunilha por favor (B12, A, etc)

Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Cacao Whey Protein e Vanilla Whey Protein e verificamos que não há menção à presença das vitaminas B12 e A. De qualquer forma, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

18- tenho algumas duvidas quanto ao whey protein. Como seria a melhor forma de escolher whey de qualidade? e o que muda entre as fontes de carne/leite/vegetais ? em questao de biodisponibilidade, digestão, aminogram

Em resposta, o whey protein pode ser encontrado em três formas:
- Whey Protein Isolado: possui maior grau de pureza e com concentração proteica de 90% ou mais, sendo removidos a lactose e gorduras. A proteína do soro de leite isolada auxilia na definição e construção muscular.
- Whey Protein Concentrado: possui uma menor concentração proteica, cerca de 80% de proteínas, e uma maior quantidade de outros componentes, como lactose e gorduras, quando comparado ao isolado. Sugere-se seu consumo para dietas de redução calórica com objetivo de ganho de massa muscular.
- Whey Protein Hidrolisado: é a forma mais pura dos suplementos proteicos, e pode ser adquirida tanto pela forma isolada quanto hidrolisada, pois a proteína do soro do leite passa por hidrólise resultando em peptídeos, garantindo assim maior velocidade de digestão e absorção.
Quanto as fontes de proteína, o resultado final e digestibilidade são muito semelhantes, dos que usamos na Essential Nutrition. O grande diferencial entre as linhas Whey Protein, Beef Protein e Veggie Protein é em relação a fonte de obtenção da proteína, pois assim, o máximo de paciente podem ter acesso aos produtos, independente de preferências alimentares, sensibilidades etc

19- Dos 22 g de proteína por porção, quais as quantidades de whey hidrolisado, whey isolado, e peptídeos de colágeno? E qual a quantidade de potássio por porção?

A exata proporção  das proteinas, isolada e hidrolisada, utilizadas no desenvolvimento do whey  protein cacao é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 

A porção hidrolisada é hidrolisada a partir do whey isolado, os peptídeos de colágeno Peptan® são encontrados em nossa linha de whey protein isolado da proteína do soro do leite e está presente na proporção de 5 e 15% por porção, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. No entanto, a proporção exata é de ordem restrita e considerada segredo industrial.

20- Você sabia que o Whey aumenta IGF-1?

Sim, vários estudos apontam que o whey protein pode ser benéfico para o aumento da igf-1

21- Decepcionado em descobrir que vcs fazem amino spiking nessa formulação.

Em nossa linha tradicional de Whey Protein os aminoácidos presentes no aminograma advém naturalmente da proteína do soro de leite, já na linha Immuno Whey adicionamos os aminoácidos precursores da produção natural de glutationa (cisteína, glicina e glutamina) pois o intuito do produto é além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo.

22. O processo para purificação do whey é por hidrólise ou filtração a frio? O processo assegura um nivel seguro de excitotoxinas? Como ácido glutamico e ácido aspartico que estão altamente relacionados a doenças e acometimento nervoso e cerebral com uso de whey hidrolisado.
Recebemos a sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o HI Whey, assim como toda a linha de whey protein Essential Nutrition utiliza um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.  

O ácido glutâmico e ácido aspártico fazem parte do perfil de aminoácidos presentes na proteína do soro do leite (whey protein), assim como estão presentes em diversos alimentos in natura, consumidos no nosso dia-a-dia, inclusive o próprio leite.

O ácido glutâmico é um aminoácido não essencial, ou seja, não é produzido pelo nosso organismo, e tem função chave em processos metabólicos, como por exemplo, a conversão em glutamina, que é fonte de energia para células do sistema imune. Além disso, o ácido glutâmico também está envolvido no processo de síntese de GABA, neurotransmissor envolvido na regulação da atividade cerebral. Alimentos como ovos, feijão, grão-de-bico, lentilha e carnes vermelhas são fontes naturais do aminoácido. Já o Ácido Aspártico, também um aminoácido não essencial, tem importante ação na formação muscular, assim como diminuição da fadiga e produção de hormônios. Este aminoácido está presente em oleaginosas (castanha-do-pará, castanha-de-caju, nozes, amêndoa), frutas (abacate, banana) e vegetais (alho, beterraba, berinjela).

Todos os produtos da nossa linha são isentos de glutamato monossódico e aspartame, que são substâncias diferentes do ácido glutâmico e ácido aspártico, respectivamente.

23-Vocês tem algum suplemento Alimentar Whey sem cálcio, não posso consumir cálcio.

Em resposta, em nosso portfólio os suplementos a base de Whey Protein (Proteína do Soro do Leite) contém cálcio em sua formulação, uma vez que o leite é fonte desse mineral. Em nossas outras linhas Beef Protein (Proteína da carne) e Veggie Protein (Proteína vegetal) ele também aparece na tabela nutricional. Nosso produto com a menor quantidade de cálcio por porção (28mg) é o Veggie Protein Neutro, para conhecê-lo clique aqui.

24- estou a procura do Whey Protein isolado , concentrado. Minha Nutróloga  me indicou essa linha de produtos. 
Em nossa linha, não trabalhamos com whey protein concentrado, visto que é uma matéria prima que usualmente fornece um teor menor de proteínas e mais gorduras e carboidratos. A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado. A diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90% de proteína na formulação. O whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. Para acessar o link da linha de whey protein da Essential Nutrition clique aqui. Deixo também em anexo uma matéria da Revista Essentia como sugestão de leitura sobre whey protein.

25-Gostaria de saber se na essentialnut tem whey protein?
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, contamos com uma ampla linha de Whey Protein (proteína do soro do leite), onde utilizamos um blend de Whey Protein Isolado e Whey Protein Hidrolisado da GLANBIA NUTRITIONALS, possuímos versões nos sabores Cacao, Vanilla, Red Berry, dentre outros. Para conhecer a linha completa de Whey Protein, clique aqui.
 Nosso portfólio de proteínas ainda conta com outras linhas, como o Beef Protein (proteína da carne), Veggie Protein (proteína vegetal) e Immuno Whey, ideal para reforçar o sistema imune.

26 - No site, há a informação de que o vanilla whey é zero lactose, mas não encontrei essa informação na embalagem. Você poderia me informar se realmente é zero lactose? Por que não tem mais essa informação na embalagem?
Gostaríamos de esclarecer que recentemente houve uma alteração na categoria regulatória da nossa linha de Wheys. Devido às mudanças na legislação, agora os Wheys estão classificados como suplemento alimentar e uma das implicações dessa mudança foi a alteração nos critérios de declaração de zero lactose expressos na tabela de informação nutricional. Pelo fato de a matéria-prima conter um residual mínimo de lactose, por razões legais, não é possível expressar zero lactose na tabela nutricional. Entretanto, esse residual de lactose é eliminado durante a preparação do produto pela presença da enzima lactase, assegurando que o produto a ser consumido é isento de lactose. Dessa forma, mesmo não declarando "zero lactose" na tabela nutricional, nosso produto é formulado para atender as necessidades daqueles que buscam uma opção de Whey isento de lactose. (Resposta enviada pelo P&D no grupo desenvolvedores dia 06/02/2024)

H.I. Whey

1- Quais os níveis de Cisteína e Glutamina deste H.I Whey?

Em resposta, o perfil de aminoácidos que compõe a matéria-prima whey protein utilizada em nossos produtos conta com o ácido glutâmico, que é um precursor da glutamina, na concentração de 4g por porção. 
A cisteína é encontrada em concentrações muito pequenas na proteína do soro do leite e, dessa forma, o aminograma traz apenas a sua forma estável, que é a cistina.

2- Eu tenho intolerância a lactose, qual Whey de Vocês eu posso tomar?

Em resposta, o H.I. Whey, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose ou caseína, no entanto, se sua sensibilidade é à proteína do leite em si, sugerimos cautela para o uso do produto, bem como a preferência pela linha Beef ou Veggie Protein.

3- Posso utilizar este whey como complemento proteico em uma sopa, como opção de jantar? Posso incorporar ele ao líquido quente?  

Em resposta, o H.I. Whey pode ser misturado à bebidas quentes, com temperatura de até 60ºC sem perder as propriedades.

4- Quais os níveis de Cisteína e Glutamina deste H.I Whey? Não encontrei essa informação no aminograma.

Em resposta, o perfil de aminoácidos que compõe a matéria-prima whey protein utilizada em nossos produtos conta com o ácido glutâmico, que é um precursor da glutamina, na concentração de 4g por porção. 
A cisteína é encontrada em concentrações muito pequenas na proteína do soro do leite e, dessa forma, o aminograma traz apenas a sua forma estável, que é a cistina.

5- Gostaria de saber se o HI whey protein  pode ser usado por gestante, devido ao aditivo presente (antiumectante dióxido de silício).

Em resposta, a substância dióxido de silício é utilizada no produto H.I Whey Protein Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.  

6- O H.I. WHEY é apenas para emagrecimento ou serve para o ganho de massa muscular? 

Em resposta ao seu questionamento, suplementos proteicos, tais como H.I. Whey Essential, são indicados basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. 
O produto H.I. Whey Essential é um blend de puro whey protein hidrolisado e isolado, zero carboidrato sem adoçantes e sem aromas, ideal para uso culinário em receitas doces ou salgadas, ou como uma opção neutra para diversas combinações. 

7-Bom dia! gostaria de saber a origem do leite utilizado para fabricação do H I Whey.....pois notei que ao usá-lo me apareceu uma irritação na pele

A GLANBIA utiliza gado criado em fazendas especializadas que cumprem rigorosamente todas as exigências legais estabelecidas pelas autoridades locais.

Açaí
1-  Gostaria de saber a quantidade que tem de Açaí, Banana e Whey numa porção de Açai Whey.
Em resposta ao seu questionamento, os suplementos a base de whey protein Essential contém peptídeos de colágeno Peptan® em sua composição na ordem de 5-15% da dose, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. 
Demais informações relacionadas ao desenvolvimento e produção dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. 
2- Por que são 2 scoops? Consumo whey protein de diversos sabores e são excelentes, mas tenho uma dúvida : O Açaí Whey é o unico que são necessárias 2 medidas, 2 medidas = 35g/115 Kcal O vanilla whey por exemplo 1 medida 35g/100 kcal.....O pó do Açaí whey é mais leve para que a porção de 35g =2 medidas ? Ou as duas medidas representariam 70g? Ficou confuso 
Em resposta ao seu questionamento a porção de 35g do Açai Whey Essential equivale a 2 (duas) colheres medidas, conforme marcação, em virtude do maior volume do pó das matérias primas utilizadas no produto. Em relação ao Vanilla Whey Essential apenas 1 colher medida corresponde a porção de 30g. 
Tenho doença celíaca e gostaria de saber qual a fonte do Tocoferol (sintética ou natural) que contém no açai whey?
O Tocoferol utilizado no Açai Whey é o acetato de tocoferol que é de fonte sintética.

Cappuccino

1-Costumo praticar treino funcional das 18h as 19h. Gostaria de saber se ao tomar o Cappuccino Whey como pós treino afetará de alguma forma o sono

Cappuccino Whey Essential contém 75mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café. Pessoas mais sensíveis à cafeína devem evitar seu uso à noite. Para fins de comparação, uma xícara de café espresso (80ml) possui, em média, 100mg de cafeína. 

2- Eu uso o whey de vcs....e agora comprei o Capucino Whey. Mas ele não fica bom, acho que estou fazendo errado. Queria a forma de usar correta e tbem receita com ele se tiver. 

Em resposta ao solicitado, sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Cappuccino Whey, em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) gelados ou aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). 
Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C; ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água; 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C. 
Já em receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento podem ser utilizadas. 

3- Além de fornecer proteínas ele age como termogenico?

Em resposta ao seu questionamento, Cappuccino Whey Essential contém em média 70mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café.  Além da cafeína, o extrato de café contém ácidos clorogênicos e a trigonelina, um dos alcalóides do café, que é parcialmente transformado durante a torrefação, produzindo outros compostos bioativos, como a niacina ou vitamina B3, que atuam no metabolismo energético. A cafeína é uma substância termogênica. 

4- Gostaria de saber o cappuccino se eu tomar ele após o treino eu não tenho risco de engordar não né?! 

 Em resposta ao seu questionamento, os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition são compostos por um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. A procedência, tipo e pureza do whey protein é extremamente importante para a qualidade, segurança e alcance dos benefícios.Todos os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém 22g de proteína por porção. 
Suplementos proteicos podem ser utilizados como fonte de proteínas de maneira geral indicados no pós treino com a finalidade de auxiliar no aumento, recuperação e manutenção da massa muscular magra (hipertrofia),bem como prevenindo a sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. 
A Essential Nutrition salienta que a elaboração da dieta cabe ao profissional nutricionista que fará a avaliação e as recomendações de acordo com as necessidades específicas de cada paciente.

5-Olá, pode tomar quente, bater com água quente, como um cappucino mesmo? 

Em resposta ao seu questionamento, as proteínas do soro do leite são mais sensíveis ao calor acima de 75 graus. A partir desta temperatura, a proteína pode mudar seu aspecto físico e sensorial. Essa percepção se torna evidente em preparações líquidas. O aquecimento excessivo pode mudar o arranjo espacial da proteína, porém, não altera a composição proteica em termos do perfil e qualidade dos aminoácidos. Sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Cappuccino Whey, 
em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. 
A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.


6- abri ontem minha lata do cappuccino e fim uma dose ok. Hoje fui fazer e talhou. Eu esquento a agua no micro e depois coloco o pó. Nem ferveu a agua. Eu já tomei o espresso e nunca aconteceu. Esta horrível. É normal isso acontecer??? 

A temperatura ideal e mais agradável para consumo do whey como bebida proteica fica em torno de 70°C (líquido de quente à morno). Para receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C) podem ser utilizadas. As proteínas do soro do leite são mais sensíveis ao calor acima de 75°C. A partir desta temperatura, a proteína pode mudar seu aspecto físico e sensorial. Essa percepção se torna evidente em preparações líquidas. O aquecimento pode mudar o arranjo espacial da proteína e com isso seu perfil de solubilidade e absorção, porém, não altera a composição proteica em termos do perfil e qualidade dos aminoácidos. Como exemplo, tem-se o processo de gelificação das proteínas que ocorre quando a clara do ovo é submetida ao calor. 

7- É indicado para pré-treino? Também pode usar no café da manhã normal? 

Em resposta ao seu questionamento, suplementos proteicos, tais como whey protein, proteína da carne e proteínas vegetais, são indicados basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. Suplementos proteicos podem ser utilizados tanto no pós-treino quanto no pré-treino de acordo com a necessidade e indicação médica ou de nutricionista. 
Cappuccino Whey Essential contém em média 70mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades desuplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

8-75 mg de cafeína por porção é muito quando comparado a xícara de café?

Em média, uma xícara de café espresso (80ml) contém 100mg de cafeína.

8 - Aminograma:(enviado via desenvolvedores dia 27/03)


Vanilla

1- comprei um whey de baunilha, porém quando bato ele com alguma fruta, como banana por ex, ela fica em um tom avermelhado. Achei estranho... Alguma razão?

Em testes realizados pela nossa equipe de P&D, quando Vanilla Whey Essential é batido com banana e leite de coco, por exemplo, no momento do preparo, não apresenta alteração de cor, porém, após um tempo em repouso, o preparado começou a demonstrar uma coloração levemente rosada. Essa alteração pode ocorrer em razão do processo oxidativo natural da fruta e ser mais perceptível no Vanilla Whey em virtude da coloração clara do preparado, no entanto, não irá interferir na ação do produto ou trazer danos ao seu organismo. 

2- Provei o whey, gostei bastante da textura e sabor, gostaria de saber se pode ser consumido por quem tem sindrome do intestino irritável ? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas ao uso do suplemento Vanilla Whey Essential Nutrition por pacientes com síndrome do intestino irritável. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista. 

3- Ola, utilizo o whey de vanila para receitas, mas surgiu uma dúvida: no modo de preparo esta escrito: beba imediatamente, quer dizer n posso preparar e utilizar em um pudim por ex e comer no outro dia que as proteinas serão desnaturada? E no caso de aquecer, podre?

A orientação "Beba imediatamente após o preparo" é uma informação que consta em rotulagem como sugestão. Assim como outras fontes proteicas presentes na dieta, o whey protein pode ser utilizado em receitas, incluindo as que precisam ser submetidas ao forneamento. As proteínas podem ser aquecidas sem perder suas propriedades. A temperatura ideal e mais agradável para o consumo como bebida proteica fica em torno de 70°C (líquido de quente à morno). Já para receitas culinárias, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C) podem ser utilizadas.

4-  Depois que passei a usar o vanilla Whey, voltou minha alergia respiratória. Isso é possível? Se sim, uma saída seria eu mudar para veggie Whey?

Em resposta, a escolha entre a suplementação proteica deve estar atrelada aos seus objetivos, necessidades, bem como sensibilidades alimentar. De modo geral o uso do Vanilla Whey é bem aceito, no entanto, é importante avaliar a presença de algum tipo de alergia à proteína escolhida. 
Por exemplo, pacientes que apresentam alergia à proteína do soro do leite de vaca (APLV) que não devem consumir produtos a base de Whey (soro do leite), uma vez que essas proteínas fazem parte da composição do produto, e desencadeiam o processo alérgico. Dessa maneira, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar a causa dos seus sintomas de alergia.
Desse modo, contamos em nosso portfólio com a linha Veggie Protein, de origem vegetal, apresenta as proteínas da amêndoa e proteína isolada da ervilha amarela, clique aqui para conhecer. Bem como, a linha Beef Protein proveniente da carne bovina, proteína 100% hidrolisada, para conhecer o produto clique aqui. 

5-Fiz bariatrica, ele é bem.completo p bariatricos? Tenho uma.amiga q fez ha 3a e toma

Respondendo ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições de uso do Vanilla Whey, por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público. 
Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, clique aqui.
 
6-Sou Nutricionista na área de doenças renais. Passei esse Whey e o potássio do meu pacte subiu muito. Assim queria saber o teor em 100g do pó , já que não vem a quantidade no rótulo. Grata
Respondendo ao seu questionamento, em consulta aos laudos do produto, verificamos que a quantidade presente de potássio no Vanilla Whey é em média 210mg por dose (30g).
Em nosso portfólio contamos também com outras linhas de proteínas, como a Veggie, de origem vegetal, que em sua versão Neutra possui menor teor de potássio, sendo em média 50mg por dose (27g).
Cacao

1-Sou alérgica a caseína e b-lactoglobulina, posso ingerir o cacao whey? 

Em resposta ao seu questionamento, a linha proteica Whey Protein Essential Nutrition não apresenta caseína em sua composição. A proteína do leite bovino contém cerca de 80% de caseína e 20% de proteínas do soro do leite (whey protein). O método de obtenção, purificação e microfiltração (Cross Flow Microfiltration) do whey protein utilizado nos produtos Essential Nutrition isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose. 
Aos que apresentam alergia às proteínas do leite, whey protein não é indicado uma vez que essas proteínas (beta-lactoglobulina, alfa-lactoalbumina, imunoglobulinas (IgG), glicomacropeptídeos, albumina sérica bovina, lactoferrina e lactoperoxidase) fazem parte da composição do whey protein, portanto, Cacao Whey Essential não é recomendado aos que apresentam APLV (Alergia à Proteína do Leite de Vaca).


2- O cacao whey pode ser batido com água morna, como o capuccino e o de café?

Em resposta ao solicitado, sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Caco Whey, em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) gelados ou aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). 
Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C; ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água; 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C. 
Já em receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento podem ser utilizadas. 

3-Gostaria de saber se essa quantidade de carboidrato não vai interferir na minha dieta e se sustenta pois vou tomar de lanche. E também por que vcs colocam xilitol na composição e não somente a stevia e a taumatiina? Aguardo. 

Cacao Whey Essential contém 4,5g de carboidratos totais por porção, onde 2g correspondem ao poliól xilitol (adoçante de fonte natural de baixo índice glicêmico) e o restante é proveniente do ingrediente cacau puro. 
Por questões de arredondamento de dulçor, o adoçante de fonte natural xilitol é utilizado na formulação do Cacao Whey, juntamente com a estévia e a taumatina. 
Cacao Whey pode ser utilizado como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras, bem como em receitas culinárias.

4-Desejaria saber qual a porcentagem de cafeína que uma porção de Cacao Whey possui 

Em resposta ao seu questionamento, Cacao Whey Essential contém, em média, 10mg de cafeína por porção (30g) proveniente de forma natural do cacau puro Barry Callebaut. 

5- Minha esposa está gestante, pode consumir este produto? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas ao uso de suplementação proteica de whey protein Essential, incluindo Cacao Whey, por gestantes ou lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 
Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista.  

5-A partir de qual idade e indicado o cacau whey. Pode ser usado por uma crianca de 4 anos? 
Em resposta ao seu questionamento feito a visitadora Camila, não há restrições específicas em relação à idade segura para o início do consumo de Whey Protein. 
De maneira geral sugere-se que o Whey Protein pode ser utilizado desde a primeira infância.
 
6- Gostaria muito de comprar o CacaoWhey, no entanto li em alguns comentários que esse produto contém derivados da soja. É verdade? É em grande quantidade? Meu nutricionista disse que o consumo diário de soja não é saudável, principalmente para homens, pois provoca um processo de feminilização do corpo devido ao hormônio estrógeno. 

Todos os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contêm derivados da soja na ordem de menos de 0,1g de lecitina de soja por porção (informado em rotulagem) em razão do processo produtivo da matéria-prima whey protein. 

7- Mensagem: Olá. Me chamo Jean. Gostaria de saber se o produto CacaoWhey contém soja. Gostei muito das especificações do produto e dos comentários que li a respeito desse e gostaria de compra lo, porém não posso ingerir nenhum alimento que contenha soja e lactose. Obrigado pela atenção. Aguardo resposta.

 Em resposta ao seu questionamento, os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition, utilizam como fonte de proteína um blend de whey protein isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, ambos obtidos através do processo patenteado Cross-flow Microfiltration (CFM), que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Uma vez que o whey protein é o soro do leite, aos alérgicos às proteínas do soro do leite (e não aos alérgicos à caseína - que é uma proteína do leite em geral), a suplementação de whey protein não é aconselhável. Já aos intolerantes à lactose (açúcar do leite), os produtos da linha Essential a base de whey protein ou que contêm whey protein em sua composição podem ser utilizados. 
Todos os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém derivados da soja na ordem de menos de 0,1g de lecitina de soja por porção em razão do processo produtivo da matéria prima whey protein. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

8-Olá, vcs podem me informar a quantidade exata ou aproximada de colageno em cada scoop do whey de cacao?
 
Em atenção ao seu questionamento, a quantidade de peptídeos de colágeno nos suplementos proteicos de whey protein Essential corresponde a 5-15% da porção, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. Demais informações relacionadas ao desenvolvimento dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. Os peptídeos de colágeno (Peptan®), além de atuarem na melhora da pele, cabelos e unhas, também auxiliam na regeneração das cartilagens das articulações. 
Toda a linha proteica de whey protein da linha Essential Nutrition utiliza o blend de whey protein hidrolisado e isolado (proteínas do soro do leite) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais. 

9- Eu acabei de adquirir o Cacao Whey Essential, para tomar como pré-treino, gostaria de saber, quanto tempo antes posso tomar para começar o meu treino de Jiu Jitsu.
 
Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, o uso de suplementos proteicos, como Cacao Whey Essential, com o objetivo de hipertrofia (aumento de massa muscular) é indicado por profissionais da área de Medicina esportiva como um pós-treino até, em média, 1 hora após a realização do treino, em função da chamada "janela absortiva ou janelade oportunidade" que favorece a absorção das proteínas para uma mais pronunciada síntese muscular, impactando diretamente em melhor aporte de nutrientes e recuperação de glicogênio (energia). O uso de suplementos proteicos antes da prática de exercícios físicos também é uma opção benéfica de acordo com o objetivo, tipo de treino, dentre outras variações que serão avaliadas pelo médico ou nutricionista. De maneira geral, sugere-se o uso de 30-60 minutos antes da atividade física. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.
 
10- Gostaria de orientação sobre o motivo do Cacau whey ter 30 dias de validade apos aberto. Obrigada 

 Em resposta ao seu questionamento, o produto Cacao Whey Essential é válido por 24 meses (2 anos) em embalagem lacrada e deve ser consumido até 30 dias após aberto. Cada produto da linha Essential Nutrition possui uma indicação de tempo de uso após aberto, assim como de validade do produto fechado, determinadas através de testes de estabilidade levando-se em consideração temperatura, umidade, dentre outras variáveis. 
A Essential Nutrition garante a estabilidade dos produtos conforme indicação nas embalagens. 

11- Hoje após realizar alguns exercícios físicos, tomei esse whey e após 01 hora fiquei com a barriga inchada, muitos gases, refluxo e desconforto abdominal. Eu havia tomado whey de outra marca e não tive problemas. Nesse momento já se passaram 06 horas e ainda continuo com os mesmos problemas, mesmo após eu tomar remédios.

Em resposta ao seu questionamento, Veggie Protein Cacao é adoçado com maltitol e estévia. Maltitol é um poliól (adoçante de fonte natural) que, em pessoas mais sensíveis, pode causar efeitos gastrointestinais temporários e esses sintomas ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas reduzem após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis. 
Dentre os suplementos proteicos veganos da linha Essential, Veggie Protein Neutro (lançamento) é uma versão que fornece apenas o blend de proteínas vegetais (ervilha e amêndoas), sem adoçantes e sem aromas, o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces. 

12-faz muito tempo que consumo o Cacao Whey de 450 g e da última vez acabei comprando o de 900 g. Como estava terminando uma lata e começando a outra, notei que o de 900 g não tinha a mesma intensidade de sabor que o outro, até fiquei na dúvida se o produto poderia ser falso ou se ocorreu algum problema no lote

	O aroma usado no produto Cacao Whey é natural, ou seja, cacau puro, dessa forma, assim como na natureza, cada lote da matéria-prima não tem características rigorosamente iguais entre si, por isso, pequenas alterações nas características organolépticas do produto, como cor e sabor, podem ocorrer sem alterar a qualidade do produto. O lote informado faz parte das nossas produções.

13 - costumava tomar esse produto que os senhores fabricam, exatamente porque não é doce. Contudo, abri uma das duas "latas" que comprei e o produto me pareceu doce. A fórmula foi alterada?

	Em resposta, a fórmula do Cacao Whey não foi alterada. Nele utilizamos utilizamos edulcorantes naturais, dessa forma cada lote da matéria-prima não tem características rigorosamente iguais entre si, por isso, pequenas alterações nas características organolépticas do produto, como no sabor, podem ocorrer sutilmente sem alterar a qualidade final.

14-Olá, gostaria de saber se o cacau deste produto de vocês contém teobromina, cafeína, feniletilamina e a tiramina. Vi na tabela que não, mas resolvi perguntar assim mesmo. Pergunto isso porque ao pesquisar encontrei essas informações do cacau puro e fiquei preocupada pois não posso utilizar nenhum desses componentes.

Em resposta, as substâncias citadas são naturalmente encontradas no cacau, uma das matérias-primas utilizadas em nosso Cacao Whey, no entanto, avaliando os laudos do produto o fornecedor do cacau não faz menção às quantidades respectivas. Dessa forma, não sugerimos o uso do produto por pacientes sensíveis a algum ingrediente da formulação e salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de sensibilidades alimentares.

15-Minha mãe tem o diagnóstico de Esclerose múltipla e ao mesmo tempo quadro de síndrome do intestino irritável, que conduz a um quadro de diarréia crônica. Neste interim, ela tem severa intolerância a caseína. Contudo, tolera bem o cacao whey. Gostaria de saber se o cacao whey é contraindicado aos pacientes de Esclerose múltipla, se ela pode continuar a fazer uso dessa suplementação. Grata pelo retorno.
Em resposta, todos os produtos do nosso portfólio são isentos de caseína em suas formulações, e por isso sua mãe tolera bem o Cacao Whey. Em relação ao uso do Cacao Whey de modo geral não há restrição específica, mas em quadros clínicos específicos sugerimos sempre a avaliação do médico ou nutricionista que a acompanha para avaliar o uso desse suplemento, junto aos objetivos e que realize o acompanhamento dela.

16-Qual a porcentagem de whey isolado e de whey hidrolizado o produto apresenta? E qual o perfil de absorção do blend? Absorção mais próxima de 30 minutos (hidrolizado) ou de 2 horas (isolado)? Obrigada

Em resposta aos seus questionamentos, a exata proporção das proteínas isoladas e hidrolisadas presente no Capuccino Whey é de ordem restrita e considerada segredo industrial. De modo geral quanto mais filtrado, maior o seu valor biológico, e quanto menor a partícula melhor e mais rápida é sua absorção, no entanto não contamos com tal ensaio para o produto, uma vez que a absorção está relacionada diretamente organismo e suas condições clínicas, bem como pode sofrer interferência com a alimentação anterior.

17-A linha de whey protein tem glutamina? Pergunto pq não posso ingerir!
O ácido glutâmico, por ser um aminoácido que compõe o perfil da proteína do soro do leite, está presente na proteína e é um precursor de glutamina, portanto, não adicionamos diretamente glutamina no produto Vanilla Whey.
18- O whey tem caseina? (pergunta de nutricionista)
Em resposta, o Cacao Whey assim como todos os nossos produtos são isentos de caseína. Nossa linha de Whey Protein é um blend de Whey Protein Hidrolisado e Isolado da GLANBIA NUTRITIONALS (líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite), que utiliza tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS FLOW MICROFILTRATION), isolando as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.
19- Posso tomar amamentando?
Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do Cacao Whey por lactantes, no entanto, é importante avaliar se o bebê ou a mãe apresentam algum tipo de sensibilidade à proteína escolhida e a necessidade dessa suplementação para ambos, que deve ser realizada por seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos.
20-Bom dia! Vocês tem algum produto para abrir o apetite? Meu paciente precisa ganhar peso porém não sente vontade de comer. Alguma sugestão? Obrigada.
Em resposta, no momento não dispomos de nenhum produto específico para abertura de apetite em nosso portfólio.  No entanto, contamos com uma ampla opção de proteínas, sendo essa uma linha de suplementos que auxiliam no ganho de massa magra e na prevenção da sarcopenia. 
21-Fiz bariatrica, ele é bem.completo p bariatricos? Tenho uma.amiga q fez ha 3a e toma
Respondendo ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições de uso do Vanilla Whey, por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público.  
Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, clique aqui.
22-No caso de intolerância a frutose, esse whey pode ser consumido?
Respondendo a sua dúvida, quem possui intolerância à frutose deve manter cautela no uso do Cacao Whey, visto que o cacau em pó utilizado tem naturalmente frutose na sua composição, mas em concentração muito baixa, no entanto, pessoas com intolerância à frutose podem ser mais sensíveis a outros carboidratos não-digeríveis, como polióis e o xilitol faz parte da formulação deste produto.
23-As vezes me sinto fraca, baixa energia, o cacau whey substitui jantar, ou alguma refeição?
Respondendo ao seu questionamento, o Cacao Whey é um suplemento que conta apenas com proteínas em sua composição, não sendo uma opção para substituto de refeição. Para esta finalidade, contamos em nossa linha com o Feel Complete, que contém em sua formulação uma combinação completa de todos os macronutrientes essenciais (carboidrato, proteína, gordura, fibra) e uma rica fonte de micronutrientes (vitaminas, minerais e compostos bioativos), como em uma refeição completa e balanceada. Pode ser usado como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação e na página do produto você pode conferir melhor todos os benefícios. Para conhecê-lo melhor, clique aqui.

24-Boa tarde, gostaria de tirar uma dúvida sobre o Cacao Whey, ele é um Whey Hidrolisado obtido através do Whey Isolado, ou é um blend dos 2 produtos?
Poderiam me dar uma explicação mais tecnica antes de efetuar a compra do produto? Uma pessoa que fez cirurgia bariátrica pode tomar este produto? Obrigado!
 
Respondendo ao seu questionamento, o Cacao Whey, assim como toda a linha de Whey Protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado (WPH) e isolado (WPI) da GLANBIA NUTRITIONALS (empresa líder e pioneira), e o whey protein hidrolisado se dá a partir da hidrólise do whey protein isolado. A diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90 a 99% de proteína na formulação. O whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. Em complemento, o uso do Cacao Whey não tem restrições por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público. Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, você pode clicar aqui.

25 Aminograma Cacao whey: (atualizado dia 11/03/24)
 Cacao Whey	TOTAL DE AA NA DOSE (g)
Alanina				1,07
Arginina				0,61
Ácido aspártico			2,02
Ácido glutâmico			3,21
Glicina				0,79
Histidina				0,36
Hidroxilisina				0,02
Hidroxiprolina			0,23
Isoleucina*				1,17
Leucina*				2,02
Lisina*				1,82
Metionina*				0,44
Fenilalanina *			0,63
Prolina				1,53
Serina 				0,99
Treonina *				1,23
Tirosina				0,57
Valina*				1,14
Cistina				0,45
Triptofano				0,35


Red Berry

1-Gostaria de saber se os wheys de vocês podem ser dados para crianças, por exemplo, misturados no iogurte natural?

Não há restrições específicas com relação a idade para o consumo de whey, no entanto, a dose para crianças deve ser orientada pelo médico ou nutricionista. A nossa sugestão é diluir o whey em água, mas você também pode adicionar ao iogurte ou na bebida da sua preferência.

Espresso

1- O whey de cafe tem alguma contra indicação para gestantes? 

Recomendamos cautela no uso do Espresso Whey e Cappuccino Whey Essential para gestantes e lactantes. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista. 

2- amei esse whey de cafe que vcs postaram, auxilia a perder peso? 

Suplementações proteicas tais como Whey Protein (incluindo Espresso WHey e Cappuccino WHey) são indicadas basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

3- Olá! Sou consumidora do espresso whey essencial (adoro) e gostaria de saber se esse produto foi aprovado pelo inmetro e se possui outras certificações de qualidade. Sou muito preocupada com os produtos que estou engerindo e ficaria mais feliz em saber mais sobre esse produto . Pesquisei na internet e não encontrei informação adicional . O Felix Bonfim Nunca falou da ESsential . Poderiam me passar informações adicionais ? Obrigada --- 12/01/2018 

Em atenção ao seu questionamento, os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização 
de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais. Em complemento, a Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em sua linha de produção. 
Toda a linha proteica de whey protein da linha Essential Nutrition utiliza o blend de whey protein hidrolisado e isolado (proteínas do soro do leite) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. O desenvolvimento do produto Espresso Whey Essential, assim como todos os produtos da linha Essential, preza pela qualidade da combinação de seus ingredientes e utiliza ingredientes com certificação Kosher e Halal.

4- Minha dúvida é sobre a canela. Tenho informação que a Canela védica é melhor. Então, sem nome científico, qual o nome dessa canela!!? Obrigada e desculpe-me.

Em resposta, a espécie da canela utilizada no Espresso Whey é a Cinnamomum verum, conforme descrição na lista de ingredientes na página do produto. 
Pineapple

1- Na instrução do preparo diz que é pra "misturar", porém eu coloquei na coqueteleira e agitei bastante, então formou muita espuma, como num shake, ficou maravilhoso, mas será que esse procedimento danifica ou modifica a estrutura das proteínas?

Em razão das características específicas do ingrediente abacaxi liofilizado, um dos principais componentes de Pineapple Whey, quando submetido a agitação vigorosa, pode ocorrer maior formação de espuma. Essa característica não compromete as propriedades da proteína.

2-No produto Pineapple whey contem bromelina? 

O abacaxi liofilizado é fonte de bromelina, no entanto, não há uma padronização de quantidade estabelecida. Não adicionamos bromelina isolada no produto. 

3- Boa tarde, adquiri o Pineapple way e gostaria de saber se quem tem intolerância à lactose pode tomá - lo. E também se este produto ou outro whey da linha de vocês pode provocar espinhas em adolescentes. 

Em resposta ao seu questionamento, toda a linha Essential Nutrition é isenta de glúten, lactose, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. 
Os suplementos proteicos a base de Whey Protein, incluindo Pineapple Whey Essential, podem ser utilizados por intolerantes à lactose. A linha de whey protein Essential utiliza um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Em relação ao aparecimento de acne, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo. Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. No caso da fonte proteica whey protein quanto mais purificados e isolados em proteína, menores as probabilidades de sensibilidades à acne. Como falado anteriormente, toda a linha de suplementos a base de whey protein Essential Nutrition utiliza um blend de whey protein isolado e hidrolisado produzidos pelo processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION), o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linsojaha Essential recentemente lançou as novas versões da linha Veggie Protein nos sabores de Cacao e Banana com canela e a versão neutra que são compostas da proteína isolada da ervilha amarela e da proteína orgânica da amêndoa. Não contêm traços de soja, leite e amendoim. A versão sabor Vanilla continua a usar a composição de proteína isolada da ervilha amarela e proteína isolada da batata. 



IMMUNO WHEY

Descrição
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.  

1- Gostaria de tomar whey, mas sou intolerante a lactose, e li todo o conteúdo e observei que alérgicos contém lecitina e derivados de leite e soja, assim sendo, poderia esclarecer se esse produto serve para intolerantes à lactose?

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, no entanto, contém o whey protein (proteína do soro do leite). Dessa forma, pacientes sensíveis apenas à lactose podem fazer uso do produto, já pacientes alérgicos à proteína do soro do leite em si devem optar por outra fonte de proteína, como o Immuno Veggie. Para conhecê-lo, clique aqui.
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.    

2- Qual proteína, para ganho de massa muscular, seria melhor e mais rápido o efeito? a vegana ou a de origem animal? sou bariátrica e ja estou malhando. Tenho uma certa intolerância a lactose.

Em resposta, a grande diferença entre as proteínas da linha é justamente a origem da matéria-prima, como a carne (Beef Protein) ou vegetal (Veggie Protein), não havendo diferenças em relação ao tempo de ganho de massa muscular, que deve estar atrelado a prática de exercícios físicos.
Em complemento, os produtos da linha Whey Protein Essential não contêm lactose, apenas a proteína do soro do leite.

3- Tenho um paciente que tem um problema neurológico grave com crises de epilepsia e gostaria esse whey vegano com glutationa.

Em resposta, no Immuno Whey são ofertados compostos bioativos e cofatores que estimulam a resposta antioxidante enzimática. As membranas celulares e intracelulares, que possuem grandes quantidades de ácidos graxos polinsaturados, são um importante alvo para o ataque de radicais livres. Espécies radicalares provenientes do oxigênio podem estar envolvidas em processos patológicos ou associadas com exercícios físicos prolongados, causando um estresse oxidativo dos fosfolipídeos, proteínas e ácido desoxirribonuclêico (DNA) das membranas celulares. De maneira geral, problemas na síntese e metabolismo da glutationa, antioxidante naturalmente sintetizado pelo organismo, estão associados a algumas doenças relacionadas ao estresse oxidativo e existe uma importante correlação entre os níveis de glutationa em sua forma reduzida e os mecanismos enzimáticos de defesa.
Immuno Whey é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.
Em relação ao paciente com quadro neurológico citado, é importante avaliar o quadro clínico frente a possíveis sensibilidades aos ingredientes da fórmula, que seguem abaixo: 
Proteínas hidrolisada e isolada do soro do leite (Thermax®690 e Provon®292), glicina, glutamina, taurina, cisteína, betaglucana de levedura, ascorbato de magnésio, mix de tocoferóis, bisglicinato de magnésio, selenometionina, riboflavina-5-fosfato, aroma natural de baunilha, estabilizante goma xantana, edulcorante estévia. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE LEITE E SOJA (menos de 0,1g de lecitina de soja por porção).  

4- Gostaria de saber se o imuno whey pode ser misturado em leite e não somente em água e se a sua ingestão está atrelada a atividade física e se antes ou depois dela.

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado na bebida de sua preferência, porém nossa sugestão é em água visando otimizar a absorção. Em relação ao horário de uso sugerimos no pós treino caso seus objetivos estejam atrelados a hipertrofia.

5- Contém leite!? Amamento bebê com APLV

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha contém whey protein (proteína do soro do leite), dessa forma, pacientes com alergia à proteína do leite da vaca (APLV) não devem consumir o produto. 

6- Eu termino de malhar quase na hora do almoço, posso tomar o Immuno depois do treino e próximo a refeição do almoço? Outra pergunta, ele serve como pré e pós treino? Ou só pós?  

Em resposta, o Immuno Whey deve ser utilizado longe das principais refeições visando otimizar sua absorção. Em relação ao horário de uso sugerimos no pós treino caso seus objetivos estejam atrelados a hipertrofia.

7- Mesmo sem fazer atividade física, posso tomar?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividades físicas, visto que além de ser um suplemento proteico, estimula a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. Além disso, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso. 
OU
Também é recomendado para quem não tem o hábito de academia?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividade física, visto que as proteínas da composição atuam também em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos), como o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso, pode auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos. E o Immuno Whey estimula também a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. 

8- Olá, gostaria de tomar whey, mas sou intolerante a lactose, e li todo o conteúdo e observei que alérgicos contém lecitina e derivados de leite e soja, assim sendo, poderia esclarecer se esse produto serve para intolerantes à lactose?

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, no entanto, contém o whey protein (proteína do soro do leite). Dessa forma, pacientes sensíveis apenas à lactose podem fazer uso do produto, já pacientes alérgicos à proteína do soro do leite em si devem optar por outra fonte de proteína, como o Immuno Veggie. Para conhecê-lo, clique aqui.
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.    

9- Por que ele tem mais calorias do que o whey protein cacau de vcs sendo q o imuno tem menos carboidratos. Não faço exercícios porém a minha Nutrologa mandou eu tomar 01 c sopa do whey protein, quero saber qual é mais benéfico p mim sem me engordar.

Em resposta, essa diferença de 3 calorias se dá por questões de dose, onde o Immuno Whey possui uma dose um pouco mais volumosa de 31g enquanto o Cacau Whey, a sua dose é de 30g. O Immuno whey também é enriquecido com aminoácidos que reforçam o sistema imune.
De maneira geral a suplementação proteica, com o objetivo de hipertrofia (aumento de massa muscular) é indicada por profissionais da área de Medicina esportiva como um pós-treino. As proteínas, como o Immuno Whey, podem ser utilizadas basicamente quando o objetivo é o aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento quando utilizados como uma opção de alimento protéico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras.  
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições.  
Immuno Whey é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.

10- Esse Whey tem as proteínas alfa e beta lactoglobulina???

Aos pacientes que apresentam alergia às proteínas do leite, produtos que contém whey protein, como o Immuno Whey, não são indicados uma vez que esses proteínas (beta-lactoglobulina, alfa-lactoalbumina, imunoglobulinas (IgG), glicomacropeptídeos, albumina sérica bovina, lactoferrina e lactoperoxidase) fazem parte da composição do whey protein.

11- O Immuno Golden pode causar diarreia?

Em resposta, até o momento, não tivemos nenhum relato sobre reações gastrointestinais na utilização do  Immuno Golden Whey, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade ou tolerância de cada paciente. 
O Immuno Golden Whey possui o leite de coco em sua formulação, pacientes com sensibilidade podem desencadear episódios gastrointestinais, tais como diarreia.

12- Immuno Whey possui soja?

Em nossa linha Immuno, dispomos apenas do Immuno Veggie Protein, que é isento de soja. Na linha Immuno Whey, utilizamos a lecitina de soja em uma concentração muito baixa.

13-  O Immuno Whey possui lactoferrina em sua composição? E se sim, qual a quantidade em mg num scoop?

A lactoferrina é uma proteína que compõe o whey protein, dessa forma, está presente no Immuno Whey. Nossas fórmulas de whey protein contém aproximadamente 0,1% de lactoferrina por dose.

14- Qual a origem dos aminoácidos e vitaminas do immuno golden, sao de origem animal?

Em resposta, os aminoácidos e vitaminas adicionados não são de origem animal. 

15- o immuno whey pode ser batido com várias frutas ou uma só fruta e pode tomar tipo um copo de 500 mle subistitui um jantar ou almoço com todas vitaminas necessárias pronosso organismo

O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. 
Pode ser adicionado a bebida de sua preferência, misturado com frutas ou a outros ingredientes, porém, sugere-se a diluição dos suplementos proteicos, como o Immuno Whey preferencialmente em água.   
 Em nosso portfolio contamos com o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, o produto não precisa estar necessariamente atrelado a prática de exercícios.

16- O que é o immuno golden?

O Immuno Golden Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, possui um super poder antioxidante e anti-inflamatório, que além de fortalecer o sistema imunológico tem ação termogênica. O mesmo reúne uma seleção de especiarias em sua melhor forma e concentração, pois possui os poderes da cúrcuma e de outras especiarias, como a pimenta-preta e vermelha, canela, gengibre e cardamomo junto da cremosidade e sabor do leite de coco.  
Além disso, promove sensação de saciedade  e auxilia o gerenciamento do peso reduzindo a compulsão alimentar. Atua como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como  ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo.   

17- qual a diferença entre o immuno whey e o immuno golden?

Os seguintes produtos possuem fórmulas diferenciadas.
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. 

Já o Immuno Golden Whey une os benefícios da linha Immuno whey, só que com os poderes da cúrcuma e de outras especiarias que já conhecemos do Golden Lift, como a cúrcuma, pimenta-preta e vermelha, canela, gengibre e cardamomo à cremosidade e sabor do leite de coco.

12- Os produtos Immuno Golden e o Golden Lift podem ser usados por pacientes hipertensos?

Os produtos Immuno Golden Whey e Golden Lift Essential Nutrition contém algumas especiarias - por exemplo, as pimentas - para as quais se recomenda cautela no uso por pacientes hipertensos.
Sugerimos, portanto, o acompanhamento clínico nesses casos, verificando a adaptação do paciente a essas suplementações.


13- qual o tempo máximo que pode tomar o  Immuno Whey , após preparar?

Nossa sugestão é que o consumo seja imediato, mas até em uma hora após o preparo não há restrições para o consumo.

14- Olá, Gestante, 5 meses, pode tomar? Obrigado

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Immuno Whey Baunilha por gestantes, no entanto, é importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar os objetivos e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento da gestante.

15- Alguma contra indicação para gestante saudável que pratica atividade física?
Em resposta ao seu questionamento, de modo geral não há restrição de uso do Immuno Whey por pacientes gestantes. Como o produto é voltado principalmente aos objetivos clínicos, pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório são os mais beneficiados, pois a formulação promove um reforço imunológico, além do aporte proteico. Salientamos a importância do acompanhamento médico e nutricional individual, de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, sendo importante também avaliar possíveis sensibilidades alimentares.
16-Paciente questionou a quantidade de Betaglucana que contém no Immuno Whey. Ele afirma fazer uso do ativo, e como viu que contém no Immuno, deseja ajustar a dose com o nutricionista dele.Poderiam me auxiliar?

Na fórmula do ImmunoWhey nós utilizamos 300mg de betaglucana por dose

17- Olá! Faço uso do immuno whey, sempre comprei o de cacau, dessa vez comprei de Golden whey. Tem algum componente que pode desencadear enxaqueca? As duas vezes que tomei tive crises de enxaqueca

o produto por si so não é capaz de desencadear o quadro, visto que a enxaqueca é uma condição onde diversos fatores, inclusive externos podem contribuir. O produto por si só, não contém ativo que possa causar especificamente enxaqueca. Os suplemento alimentares são considerados como alimento, a menos que a pessoa tenha uma sensibilidade individual e pontual a algum dos ingredientes da formula, que deve ser avaliado pelo medico ou nutri

18- Qual a origem da taurina?

A taurina ( da Ajinomoto) é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, ela é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

19-Eu experimentei um sache , e fui para a academia senti que fiquei com muita disposição e muita sede , é normal sentir isso com este produto?(immuno golden)

Em resposta, não é comum recebermos este tipo de relato, mas de todo modo, como o Immuno Golden Whey conta com um blend de especiarias, como a cúrcuma, gengibre, canela e pimenta, que possuem ação termogênica, e isso pode ter aumentado a sua disposição e também a sensação de sede.

Beef
Beef Protein

1- Gostaria de saber qual melhor horário pra tomar a beef protein? 

Em resposta, de maneira geral as proteínas, como o Beef Protein, podem ser utilizadas basicamente no pós-treino quando o objetivo é o aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, ou como auxiliar em dietas de emagrecimento quando utilizados como uma opção de alimento protéico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras.

2- Pode na lowcarb e se nao puder, o que me sugerem?  

Em resposta, das dietas low carb são caracterizadas pela baixa ingestão de carboidratos. Dessa forma, adicionar o Beef Protein ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes. O Beef Protein Cacao contém 2,8g de carboidratos por dose. 
Em nossa linha, contamos com produtos que são zero carboidrato e outros com baixa concentração, como o HI Whey, Veggie Protein Neutro, Heat Up, Golden Lift. 

3- Tenho utilizado whey, porém tenho notado aparecimento de acne. Li a respeito e vi q pode estar relacionado. A veggie e beef protein tbm estao relacionados ao aparecimento de acne?

Em resposta, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo.  
Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linha Essential disponibiliza da suplementação a base de proteínas vegetais da ervilha e da amêndoa orgânica Veggie Protein nos sabores de cacau, baunilha, banana com canela e neutro. 

4- Gostaria de saber se posso usar em preparos que aquecem, tipo panqueca, sem perder as propriedades?

Os suplementos proteicos Essential, que incluem a linha de Beef Protein, whey protein e veggie protein podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias, ou seja, podem sofrer aquecimento, sem perder suas propriedades.
Não há uma temperatura máxima de aquecimento ao qual os suplementos proteicos podem ser submetidos. As temperaturas típicas de cozimento e forneamento não alteram a qualidade proteica, somente desnaturam a proteína o que afeta a digestibilidade, mas não aqualidade. Uma digestibilidade mais lenta pode ser positiva dependendo do objetivo do produto.
Proteínas em geral são sensíveis ao calor e, quando submetidas ao aquecimento, desnaturam ou gelificam. Embora isso modifique o arranjo espacial da proteína, o aquecimento normalmente usado na produção de alimentos não altera a composição proteica em termos do perfil de aminoácidos, nem tão pouco reduz a qualidade da proteína. A qualidade da proteína está ligada a composição de aminoácidos. Nosso organismo não utiliza as proteínas como ingerimos: uma pessoa saudável sem nenhum histórico de alergia ou sensibilidade proteica é capaz de quebrar as proteínas da dieta até chegar em aminoácidos individuais e montar a proteína que o corpo precisa. Uma proteína desnaturada pode ser digerida mais lentamente, no entanto, é importante não confundir desnaturação com perda de qualidade proteica.

5- Esse produto contém creatina? Se eu estiver no período entre ciclos da Creatina, é recomendável tomar o produto?

O produto Beef Protein Essential contém naturalmente precursores de creatina em sua composição, ou seja, o perfil de aminoácidos da proteína hidrolisada isolada da carne utilizada no Beef Protein oferece quantidades expressivas dos aminoácidos formadores da creatina (arginina, glicina e metionina). Uma vez que Beef Protein contém apenas os aminoácidos precursores da creatina advindos naturalmente da matéria-prima proteína da carne isolada e hidrolisada, ou seja, não é adicionada creatina na composição como um ingrediente, seu uso entre os ciclos da suplementação com creatina é permitido.

6- Qual a diferença da TEXTURA da proteína da carne pra proteina vegana? 

Veggie Protein possui sensorial mais sabuloso e cremoso característico das proteínas vegetais de ervilha e da amêndoa orgânica. Já Beef Protein Essential possui textura cremosa mais fluída.

7- Paciente com acido urico podem consumir o Beef Protein? Quantidade de carnitina que temos no BeefProtein. 

Em atenção ao seu questionamento, a proteína hidrolisada isolada da carne bovina altamente purificada na forma de peptídeos (HydroBEEF™) utilizada no produto Beef Protein Essential, segundo fornecedor, apresenta valores baixíssimos de purinas (menos de 0,27% de purinas totais) e também de carnitina (cerca de 0,01%). 
Uma vez que pessoas com níveis altos de ácido úrico devem evitar o consumo de alimentos e produtos com altos teores de purina, sugere-se que a suplementação de Beef protein à pacientes com hiperuricemia deve ser realizada com acompanhamento médico ou nutricionista para que não ocorram excessos. 

8-Solicitou estudos referentes às diferenças entre uso do Beef Protein e Whey. Quanto ao ganho de massa magra e benefícios de ambos em geral.

Pesquisas científicas recentes apontam que a proteína da carne apresenta efetividade em estimular melhorias na composição corporal e resistência física equivalente à proteína do soro de leite. Estudos conduzidos em 2015 que compararam a performance da proteína do soro de leite e da proteína da carne encontraram resultados semelhantes em relação ao aumento de massa magra após o uso de, em média, 47g de proteína. Os grupos que consumiram proteína da carne e proteína do soro de leite apresentaram ganhos de massa magra e perda de gordura corporal equivalentes após 8 semanas de exercícios de resistência (em média, 5% de ganho de massa magra e 10% de perda degordura). Os resultados em relação à perda de gordura foram superiores nos grupos da proteína da carne em comparação aos do soro de leite. 
Estudo conduzido in vitro que avaliou a capacidade de ativação da via mTOR pelas proteínas da carne e do soro de leite com o intuito de avaliar a biodisponibilidade encontrou ativação máxima da respectiva via após 10 minutos em ambas as fontes proteicas avaliadas. Tal resultado de equivalência pode estar associado a superior concentração de l-arginina e l-prolina na proteína da carne – aminoácidos que, juntamente com a l leucina e a l-glutamina, ativam a via mTOR – e, assim, o perfil de aminoácidos com essa função se torna mais equilibrado quando comparado ao perfil da proteína do soro de leite que apresenta maior concentração de l-leucina, principal ativador da mTOR. A proteína da carne contém quantidades superiores de micronutrientes-chaves, como os aminoácidos precursores de creatina (glicina, metionina e arginina) e minerais, que potencializam os benefícios à composição corporal, em complemento ao conteúdo de aminoácidos essenciais. 
Segue em anexo os artigos acima citados como sugestão de leitura. 


9- Questionou quanto a quantidade de creatina que temos no Beef Protein.

Não há adição do aminoácido creatina na formulação. Beef Protein Essential contém quantidades pronunciadas dos aminoácidos precursores de creatina (arginina, metionina, glicina) provenientes do perfil de aminoácidos da proteína isolada 100% hidrolisada da carne (HydroBEEF). Segue abaixo aminograma dos produtos Beef Protein Essential: 
Beef Protein Cacao: 
Aminoácidos (g) por porção de 32g 
Ácido aspártico 1,41g 
Ácido glutâmico 2,59g 
Alanina 2,07g 
Arginina 1,76g 
Cistina 0,02g 
Fenilalanina 0,54g 
Hidroxiprolina 2,4g 
Glicina 4,7g 
Histidina 0,26g 
Isoleucina 0,4g 
Leucina 0,87g
10- Uma dra que ela visita, entrou em contato solicitando uma sugestão de whey sem magnésio, pois está com uma paciente com a doença de addison.
No Beef cacao contém 28mg de magnésio (declarado na tabela de info nutricional), no banana com canela 5,215mg e no aminogreens 1,43mg de magnésio por porção.

11-Faço uso diário de uma colher medida deste suplemento a base de proteína de carne bovina. Uma dúvida: este consumo diário aumenta nos níveis de ácido úrico? Obrigado, Luiz

De modo geral, o uso do Beef Protein Banana com Canela por si só não causa o aumento dos níveis de ácido úrico, sendo que o aumento também está correlacionado a dieta adotada. Pessoas com níveis altos de ácido úrico devem evitar o consumo de alimentos e produtos com altos teores de purina, sugerimos dessa forma que a suplementação deve ser realizada com acompanhamento médico ou nutricionista para que não ocorram excessos.
Em complemento, a proteína hidrolisada isolada da carne bovina altamente purificada na forma de peptídeos (HydroBEEF™), utilizada no produto Beef Protein Essential, segundo fornecedor, apresenta valores baixíssimos de purinas.

Veggie
Veggie Protein
Veggie Protein Essential é uma combinação perfeita da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes químicos, preservando suas propriedades nutricionais. Uma suplementação 100% vegetal que fornece a quantidade ideal de aminoácidos, promovendo, entre outros, um melhor desempenho esportivo e prevenção da degradação muscular.  
A Proteína Isolada da Ervilha Amarela além do favorável perfil de aminoácidos, alto teor proteico – 84% de proteína – e baixa quantidade de gordura, a proteína da ervilha amarela é rica em nutrientes importantes aos veganos e vegetarianos como arginina, lisina, l-fenilalanina e minerais. A proteína é extraída e isolada de ervilhas amarelas cultivadas no Canadá, colhidas e processadas sem utilização de solventes – o mais respeitável do mundo. Além disso, a tecnologia EasyFlav™ proporciona um sabor suave.
A Proteína Orgânica da Amêndoa é cultivada na Alemanha e extraída através de processo patenteado de alta tecnologia, preservando de forma mais eficiente suas propriedades e valores nutricionais, além de possuir baixa quantidade de gordura. O resultado é uma fonte protéica de qualidade superior e alta estabilidade.
Suplementos proteicos - Veggie Protein 
A nova linha Veggie Protein Essential utiliza proteínas vegetais da Ervilha e da Amêndoa orgânica, NON-GMO de excelente perfil de aminoácidos e digestibilidade devido ao processo tecnológico de obtenção, o qual é isento de solventes e aditivos químicos, além de fornecer 22g de proteína por porção. Veggie Protein está disponível nos sabores de cacao, Banana com Canela e Neutro
Veggie Protein Neutro é um produto extremamente versátil, não contém adoçantes e aromas o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces.  
Veggie protein Cacau é a deliciosa combinação da proteína isolada da ervilha amarela e da amêndoa orgânica, unidas ao sabor do puro cacau belga, promovendo aporte nutricional ao público vegano através da combinação de 13 vitaminas e 9 minerais presentes em sua formulação. 
Veggie Protein Banana com Canela é a deliciosa combinação da proteína isolada da ervilha amarela e da amêndoa orgânica, unidas ao sabor tropical d
a banana liofilizada e um toque especial de extrato de canela,  promovendo aporte nutricional ao público vegano através da combinação de 13 vitaminas e 9 minerais presentes em sua formulação.
Veggie Protein Essential pode ser utilizado tanto no pós-treino quanto no pré-treino de acordo com a necessidade e indicação médica ou de nutricionista.
Os suplementos proteicos da linha Essential Nutrition podem ser utilizados apenas com água ou misturado a outras bebidas, ingredientes e frutas de sua preferência. Também podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias quentes ou frias como uma fonte de proteína. 

1- As proteínas vegetais podem ser batidas no liquidificador ou mixer?  

Em resposta, o Veggie Protein, assim como todas as proteínas da linha, pode ser batido no liquidificador, mixer ou coqueteleira.

2- Tenho utilizado whey, porém tenho notado aparecimento de acne. Li a respeito e vi que pode estar relacionado. A veggie e beef protein também estão relacionados ao aparecimento de acne?

Em resposta, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo.  
Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linha Essential disponibiliza da suplementação a base de proteínas vegetais da ervilha e da amêndoa orgânica Veggie Protein nos sabores de cacau, baunilha, banana com canela e neutro. 

3-  A proteína vegana sabor chocolate tem frutose?

Em resposta o Veggie Protein Cacao, contém cacau em sua composição. Dessa forma o produto pode conter frutose em uma concentração muito baixa, devido à presença de cacau.

4- Minha nutricionista me disse que este whey tem 5 gramas de carbo! Porque vcs colocam como zero carboidrato?

Veggie Protein Neutro é zero carboidrato uma vez que é composto por apenas 2 ingredientes: proteína isolada da ervilha amarela e proteína orgânica da amêndoa. Veggie Protein Banana com Canela contém 3,9g de carboidrato por porção, proveniente de forma natural do ingrediente banana liofilizada. Veggie Protein Cacao contém 2g de carboidrato por porção proveniente de forma natural do ingrediente cacau puro.

5- Tenho intolerância a adoçantes seja qual for até os naturais. Tem algum da linha vegana que não tem adoçante?

Dentre os suplementos proteicos veganos da linha Essential, Veggie Protein Neutro é uma versão que fornece apenas o blend de proteínas vegetais (ervilha e amêndoas), sem adoçantes e sem aromas, o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces.

6- Realmente precisa desse sódio todo?

A quantidade de sódio presente nos produtos da linha Veggie Protein Essential é proveniente da proteína isolada da ervilha, ou seja, é uma característica do ingrediente em si, uma vez que não adicionamos sódio à formulação.

7- Essa proteína é considerada baixa em fodmaps? pode ser consumida por quem tem SII?

O processo de extração da proteína da ervilha reduz a quantidade total de carboidratos quando comparado à ervilha in natura, no entanto, não é possível definir se a redução é suficiente a ponto de não ser considerado FODMAP.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

8- Há cálcio no produto?

O produto Veggie Protein Neutro contém 27,6 mg de cálcio proveniente de forma natural da proteína da ervilha e proteína da amêndoa orgânica.

9- Esse produto é orgânico ou os ingredientes são cultivados com agrotóxicos?

A proteína da amêndoa utilizada na linha Veggie Protein Essential, contém certificação orgânica internacional é extraída através de processo patenteado de alta tecnologia, sem adição solventes e aditivos químicos, preservando de forma mais eficiente suas propriedades e valores nutricionais, além de possuir baixa quantidade de gordura. O resultado é uma proteína de amêndoa de qualidade superior e alta estabilidade.  
Já a proteína isolada da ervilha é extraída e isolada de ervilhas amarelas cultivadas no Canadá, colhidas e processadas sem utilização de solventes – o mais respeitável do mundo. 

10- Ao olhar o rótulo deste produto, vi que não há uso de nenhum tipo de solvente químico para extração dessa proteína. Eu fiquei me perguntando qual é o método que vocês utilizam para obter essa proteína. Pois como cientista em alimentos, desconheço esse método. Perguntei aos colegas engenheiros de alimentos também e eles não sabiam. Procurei em trabalhos científicos,e também não encontrei. Eu realmente queria saber qual é essa metodologia.

Nós não realizamos processos de extração de proteínas, visto que produzimos o produto final e a proteína utilizada nos Veggie Protein são ingredientes que compõem o produto. As proteínas utilizadas são da Glanbia Nutritionals, marca líder na produção de ingredientes do nicho. Espero ter ajudado.

11- Olá, o veggie protein neutro contém algum tipo de edulcorante, açúcar em sua composição?

Em resposta, na formulação do Veggie Protein Neutro não há adição de açúcar nem edulcorantes, os únicos ingredientes são a proteína isolada da ervilha e a proteína da amêndoa, possibilitando o seu uso em preparações proteicas doces ou salgadas.

12- Boa tarde! Este suplemento protéico vegano é seguro para crianças APLV, que reagem a traços de proteína do leite de vaca?

Em resposta à sua dúvida, a linha Veggie Protein é um suplemento vegano, sem ingredientes de origem animal e de derivados do leite, porém pacientes alérgicos à proteína do leite de vaca devem ter cautela com o uso, visto que pode apresentar traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação das matérias-primas ou na linha de produção.

13- Qual a diferença da Veggie Protein Vanilla para o whey da essential?

	Em resposta, o grande diferencial entre as linhas Whey Protein e Veggie Protein é a fonte de obtenção da proteína, dessa forma, pacientes com preferências alimentares ou alguma sensibilidades podem ter acesso aos produtos. A linha Veggie Protein utiliza proteína da ervilha e da amêndoa, de excelente perfil de aminoácidos e alta digestibilidade. Já a linha Whey Protein é obtida a partir das proteínas presentes no soro do leite.

14-  é uma proteína rapidamente digerida?

Em resposta, as proteínas presentes no Veggie Protein são obtidas por processos tecnológicos sem a presença de solventes ou aditivos químicos, preservando sua propriedade e valor nutricional, garantindo uma alta digestibilidade..

15- Gostaria de saber se na fórmula do veggie protein baunilha possue vitamina d na fórmula ?

A formulação do Veggie Protein Vanilla conta com a presença de 5mcg (200 UI) vitamina D de origem vegetal.

16- Ola, o perfil de aminoacidos no site difere do perfil de aminoacios que consta na propria embalagem do produto. Aqui no site todos os sabores de proteina vegetal constam com os mesmos exatos valores, mas no sabor chocolate vs sabor baunilha as quantidades de cada aminoacido sao um pouco diferentes. Qual o valor real de cada um?

	Em resposta, o aminograma do Veggie Protein pode apresentar valores diferentes entre os diversos sabores, em função do aporte proteico proveniente das matérias-primas presentes em cada formulação. Sendo que não vai ter alteração no aminograma quando comparamos o sachê com a lata do mesmo sabor, pois esse cálculo é feito a partir da dose.
 
Em complemento, comparamos os valores indicados no rótulo de cada produto com os valores informados no site, e não foi encontrada nenhuma divergência. 

17-Mulheres amamentando pode consumir a proteína vegana?

Não há restrições específicas para o uso de proteínas, como o Veggie Protein, por gestantes ou lactantes, no entanto, deve-se avaliar se o bebê ou a mãe apresentam algum tipo de sensibilidade à proteína escolhida, além da necessidade de suplementação para ambos.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

18- Bom dia, favor me orientar sobre o teor de oxalto presente na veggie protein vanilla 30g, obrigado. Estou com uma criança que preciso fazer uma dieta com baixo teor de oxalato

Em resposta à sua dúvida, não adicionamos oxalato no Veggie Protein Vanilla, como é possível conferir em sua lista de ingredientes abaixo. No entanto, o oxalato é uma substância naturalmente presente em alguns alimentos, como na amêndoa por exemplo, sendo este um dos ingredientes do Veggie Protein. Dessa forma, não sugerimos o uso do produto e salientamos que o médico pediatra ou o nutricionista avalie os objetivos e as necessidades de suplementação da criança, bem como a presença de sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.

19-pode ser aquecido?
O Veggie Protein Neutro Essential pode ser aquecido sem perder sua propriedades. Para receitas culinárias, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C), também podem ser utilizadas.

20- olá, gostaria de saber se veggie whey apresenta essas 3 características : wpi ( e não wpc) cross flow hodrolisado
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado. Em nossa linha, não trabalhamos com whey protein concentrado. Já a linha Veggie Protein, possui uma combinação da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes e aditivos químicos, preservando suas propriedades nutricionais. O processo de cross flow microfiltration não é aplicável às proteínas vegetais, como a proteína da amêndoa e da ervilha, mas apenas às proteínas do soro do leite, que estão presentes nos produtos da linha whey protein, visto que tem como característica separar a proteína do soro do leite de demais nutrientes, como a lactose, gordura, caseína.
21-O Veggie Protein segue a regra do whey proteína animal, não pode ser batido com leite? Digo leite vegetal. 
Em resposta, a nossa sugestão de uso da linha Veggie Protein é que seja misturado com água ou leite vegetal (castanha, amendoas), pois estes contam com menor quantidade de calorias e proteínas, quando comparado ao leite de origem animal. Diferente do uso do whey protein com leite animal, onde este, por possuir quantidades consideráveis de carboidratos, gordura e um alto valor calórico, pode não contribuir para o objetivo de ganho de massa muscular e ainda retardar a velocidade de absorção das proteínas. Lembrando que contém lactose e caseína, onde pacientes alérgicos devem manter cautela no uso.
22-Dúvida: É feito com a tecnologia Cross Flow ? É hidrolisado?
Em resposta, o processo de cross flow microfiltration tem como objetivo separar a proteína do soro do leite de demais nutrientes, como a lactose, gordura e caseína, portanto, não é aplicável às proteínas vegetais, como a proteína da amêndoa e da ervilha. A linha Veggie Protein possui uma combinação da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes e aditivos químicos, preservando suas propriedades nutricionais. 
23 - Aminograma linha Veggie Protein (atualizado 21/02/2024):



 
Immuno Veggie

1- A partir de qual idade pode ser consumido? Meu filho tem 12 anos, mas não consigo que siga uma alimentação com aporte vitamínico e mineral adequado. Ele pode consumir o Immuno Veggie? Em qual quantidade? 

Em resposta, não há restrições específicas em relação ao uso do Immuno Veggie por crianças ou adolescentes, porém a dose deve ser ajustada por médico ou nutricionista. O Immuno Veggie é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e  aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.  
Em nosso portfólio contamos com o Chocoki e o Berryki, que são polivitamínicos que podem ser utilizados por crianças e adolescentes, em forma de um achocolatado saudável. Para conhecê-los clique aqui.  

2- Este produto contém soja?

Em resposta, o Immuno Veggie não possui derivados de soja.

3- Qual a quantidade de betaglucana (mg) nesse produto? 

Em resposta ao seu questionamento, o Immuno Veggie Protein Cacao Essential contém 300mg de Betaglucana por dose.

4- Posso considerar que o fato do produto ter betaglucana de levedura faz dele um alimento fermentado?

Em resposta, não é considerado um produto fermentado, visto que a betaglucana é um ingrediente extraído de leveduras e não o micro-organismo em si agindo ou fermentando o produto.

5- Contém leite!? Amamento bebê com APLV

Em resposta, o Immuno Veggie é isento de derivados do leite.

6- Esse produto é adequado para um idoso que precisa não perder mais massa muscular?

Em resposta, suplementos proteicos em geral, como o Immuno Veggie Protein, contribuem positivamente para a prevenção da sarcopenia (perda de massa muscular comum em idosos).

7- Posso tomar antes do treino immuno whey?  

Em resposta, o Immuno Veggie pode ser utilizado no horário de sua preferência, de acordo com a sua rotina e preferência alimentares, no entanto, o produto não possui carboidratos ou substâncias estimulantes para energia no pré-treino. De maneira geral, quando o objetivo é a hipertrofia, suplementos proteicos como o Immuno Whey ou o Immuno Veggie são indicados no pós-treino por profissionais da área da medicina esportiva.

8- Qual a matéria prima e a composição do leite de côco utilizado nos produtos Essential? É adicionado algum carboidrato,

Em resposta, o leite de coco é extraído do coco nucifera e não adicionamos carboidratos à formulação.

9-  A levedura usada é cultivada na cevada ou cana açúcar?

Em resposta, utilizamos no Immuno Veggie Essential a betaglucana vem da fermentação e da inativação da levedura que é cultivada no melaço de cana-de-açúcar.

10- É fodmap?

O Immuno Veggie possui em sua lista de ingredientes a proteína da ervilha bem como o leite de coco, que são alimentos considerados de baixo teor fodmap. Por mais que a proteína da ervilha passe por um processo de extração que degrade a lectina (que normalmente causa desconforto intestinal ou estufamento),  é importante a avaliação e o acompanhamento de um médico ou nutricionista para o uso por pacientes em dieta fodmap.

11-Gostaria de maiores informações qto a prescrição do cacau p gestantes, devido a cafeína. Atendo gestantes q necessitam de um aporte maior de pan, no entanto ñ costumo prescrever alimentos q contenham cafeína. Qual o percentual de cafeína no cacau apresentado na composição? Agradeço

Em resposta, a dose (36,6g) de Immuno Veggie Protein Cacao possui em média 10mg de cafeína proveniente do cacau puro.

12- Dá para fazer quente?

O Immuno Veggie Protein pode sim ser consumido com bebidas quentes sem que perca suas propriedades, mas a nossa sugestão é que a temperatura não ultrapasse 60°C. 

13-Tenho uma paciente com inflamacao intestinal cronica e intilerancia a lactose. É uma paciente que busca aumento da massa magra e possui baixa ingesta proteica. Gostaria de saber se é mais indicado como suplementacao o imunowhey veggie ou creatina? E os pos e contras de cada suplemento. Obrigada.

Em resposta, o ideal para o objetivo exposto seria a suplementação com Immuno Veggie Protein, no entanto, o uso do Crealift, pode ser feito em concomitância, para obtenção de melhores resultados. E reforço que todos os produtos do nosso portfólio são isentos de caseína, lactose e glúten. O Immuno Veggie Protein é uma opção de suplementação proteica com o objetivo de aumento da massa muscular juntamente à prática de atividade física e que também reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico. O Crealift é um suplemento que aumenta o desempenho físico e a força muscular, potencializando o ganho da massa magra. Como contra partida, a creatina possui efeito comum de retenção de líquido, podendo ocorrer flutuação de peso, durante o uso do produto. Conforme achados na literatura científica, a utilização da creatina pode ser benéfica para pacientes com caso de inflamação intestinal. 


VITAMINAS
B COMPLEX
1- Recebemos um questionamento de uma prescritora sobre as doses dos ativos no B Complex, pois ela as considerou baixas. Gostaria de confirmar com vocês uma melhor forma de respondê-la, podemos nos basear nas quantidades da IDR? E teriam os estudos que foram utilizados para o embasamento do produto para compartilhar conosco? 

Alguns trabalhos científicos demonstraram benefícios com doses similares às utilizadas no B Complex, como redução da homocisteína, melhora no humor e capacidade de concentração, além de serem doses acima dos valores diários recomendados e atendendo aos valores máximos preconizados para a categoria de suplementos alimentares pela ANVISA. Fornecemos na nossa embalagem 120 cápsulas, facilitando assim ajustes nas doses diárias para atender as necessidades específicas de cada paciente conforme orientação do seu médico ou nutricionista.

2- Uma nutri está perguntando o motivo de utilizarmos o ácido fólico e metilfolato como fonte de B9 e não somente a forma ativa.

O metilfolato e o ácido fólico têm absorção e biodisponibilidade similares, incluindo a capacidade de aumentar a concentração de folato nas hemácias. O metilfolato é absorvido nas células e sofre reações que permitem que seja retido no tecido e realizar suas funções como coenzima, enquanto que o ácido fólico precisa ser metabolizado à metilfolato no fígado antes de ser liberado na corrente sanguínea conforme a necessidade do corpo, por isto torna-se interessante o uso de ambas formas. Além disso, com o uso combinado torna-se possível a suplementação de pacientes que tenham alguma deficiência na enzima que reduz o ácido fólico à metilfolato e evitamos o uso de doses mais altas de ácido fólico, que podem mascarar sintomas de deficiência de Vitamina B12.  

3) Quantas mcg de metilcobalamina possui em 1 cápsula do b complex ? E de Metilfolato?

Podemos informar que tem 3 mcg de metilcobalamina em cada cápsula e temos 384 mcg por cápsula de metilfolato.

4) 
VITALIFT

Descrição
O Vitalift é um suplemento vitamínico-mineral composto de 13 vitaminas e 8 minerais essenciais para o bom funcionamento diário do organismo. Diferencia-se dos demais multivitamínicos do mercado pela presença de minerais quelados altamente qualificados e com excelente perfil de absorção, provenientes da empresa pioneira no desenvolvimento dos minerais quelados – minerais envolvidos por aminoácidos, o que intensifica sua absorção. Na maioria dos multivitamínicos comerciais, utilizam-se os minerais na forma de óxidos, como óxido de zinco, que são pouco absorvidos pelo corpo. O Vitalift supre as carências nutricionais, otimiza o sistema imunológico, minimiza o cansaço físico e mental e possui ação antioxidante. Sua fórmula conta também com vitaminas na forma ativa, ou seja, não necessita de conversão em outras substâncias no organismo para exercer sua atividade, como é o caso do metiltetrahidrofolato (forma ativa do ácido fólico), piridoxal-5-fosfato (forma ativa da vitamina B6), a riboflavina-5-fosfato (forma ativa da vitamina B2) e a metilcobalamina (forma ativa da vitamina B12). Além disso, as doses, tanto dos minerais quanto das vitaminas, suprem a ingestão diária recomendada (IDR) em praticamente sua totalidade.   
O complexo de vitaminas e minerais contidos no Vitalift fornece os nutrientes necessários para o dia a dia e se diferencia de grande parte dos polivitamínicos do mercado pela presença de minerais quelados Albion®, altamente qualificados e com excelente perfil de absorção. A vitamina B1 presente no Vitalift está descrita como tiamina, assim como a Vitamina K1 e Vitamina K2 estão descritas como fitomenadiona e menaquinona respectivamente. 

1- Gostaria de saber se essa vitamina K é subdividida em k1 e k2 e quanto teria de cada uma dessas em cada cápsula. Queria saber também a quantidade de vitamina D em “UI”.

Em resposta, a vitamina K presente no Vitalift está dividida em 50% K1 e 50% K2. Em relação à vitamina D, o produto contém 200ui por cápsula. 

2- Vitalift possui lactose?

Em resposta, o Vitalift, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose.

3- Adquirir um produto Vitalift em outro estabelecimento e tenho dúvidas sobre sua procedência. Como saber se é original? Possível enviar foto da embalagem?

Em resposta, com relação a procedência do seu produto, pedimos a gentileza que nos envie uma foto do rótulo (imagem inteira contendo frente e verso inclusive com lote e validade) para que possamos realizar as devidas verificações. Lembramos que para sua segurança, você poderá adquirir os produtos Essential Nutrition em nosso site ou em um de nossos pontos de revendas oficiais habilitados em todo Brasil. Para consultar nossos parceiros oficiais, clique aqui.   

4- Por que a quantidade de alguns componentes da fórmula, tais como, vitamina A, ácido fólico e maioria dos minerais não atendem a 100% do IDR?

Em resposta, às quantidades presentes foram pensadas para suplementar as principais vitaminas e minerais que grande parte da população não consome de forma eficiente e suficiente e ao mesmo tempo, adequar o produto para que todas elas estivessem de forma suficiente e em uma única cápsula, visando otimizar a adesão do paciente à suplementação. O Vitalift diferencia-se dos demais polivitamínicos do mercado pela presença de minerais quelados, provenientes da empresa pioneira no desenvolvimento colecados minerais quelados, ou seja, minerais envolvidos por aminoácidos, o que intensifica sua absorção. Na maioria dos polivitamínicos comerciais, utilizam-se os minerais na forma de óxidos, como óxido de zinco, que são pouco absorvidos pelo corpo. Vitalift conta também com vitaminas na forma ativa, ou seja, não necessitam de conversão em outras substâncias no organismo para exercer sua atividade, como é o caso do metiltetrahidrofolato (forma ativa do ácido fólico), piridoxal-5-fosfato (forma ativa da vitamina B6), a riboflavina-5-fosfato (forma ativa da vitamina B2) e a metilcobalamina (forma ativa da vitamina B12).  Tratamentos e carências específicas devem ser avaliadas pelo médico ou nutricionista.

5- Crianças de 10 anos podem tomar?  

Em resposta, o Vitalift foi desenvolvido como uma suplementação de vitaminas e minerais com doses pensadas para adultos. Para o público infantil contamos com o Chocoki e o Berryki Essential, que são polivitamínicos na forma de um achocolatado saudável. Para conhecê-los clique aqui.

6- Esse multivitamínico contém tanto a K1 como a K2, todavia não se especifica o percentual de cada um desses vitâmeros. Gostaria de saber o percentual de fitomenadiona e de menaquinona, considerando a quantidade total de 65 mcg por cápsula.

Em resposta, a vitamina K presente no Vitalift está dividida em 50% de fitomenadiona e 50% menaquinona. 

7- Gostaria de saber quanto de vitamina D3 contém nesse polivitamínico? O magnésio e a vit. K2 são suficientes para uma boa absorção da vitamina D?

Em resposta, o Vitalift Essential contém 5,0 mcg (100% do IDR - ingestão diária recomendada) de colecalciferol (vitamina D3 ativa) por porção (1 cápsula). 
Tanto o magnésio quanto a vitamina K2 não estão associados à absorção da vitamina D, ambas estão relacionadas a quadros específicos da saúde óssea. O objetivo do produto como um todo seria suplementar vitaminas e minerais que estão deficientes em nossa dieta.

8- Gostaria de saber quanto corresponde o 5,0 mcg em UI da vitamina D, do multivitamin Vitalift. E quantas cápsulas devem ser ingeridas ao dia.

Em resposta, a dosagem de 5,0 mcg equivale a 200 UI de Vit D. Em relação a dose, sugerimos ingerir 1 cápsula ao dia durante a refeição.

9- A vitamina K em 65 mcg deste produto é a K2 ?  

Em resposta, o Vitalift é composto pela combinação de fitomenadiona (vitamina K1 32,5mcg) e menaquinona (vitamina K2 MK-7 32,5mcg) que resulta em 65mcg de vitamina K (100% do IDR - ingestão diária recomendada) por cápsula.

10- Porque consta na embalagem o ingrediente ácido fólico em vez do metilfolato?

Em resposta a sua dúvida, o metilfolato é a forma ativa do ácido fólico, e também a forma utilizada no produto Vitalift, como segue na lista de ingredientes disponibilizada no rótulo do produto e em nosso site
Ingredientes: Mix de vitaminas e minerais (magnésio bisglicinato, ácido ascórbico revestido, zinco bisglicinato, hexanicotinato de inositol, selenometionina, mix de tocoferóis (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol), ácido pantotênico, cobre bisglicinato, manganês bisglicinato, tiamina cloridrato, riboflavina-5-fosfato, piridoxal-5-fosfato, acetato de retinol, betacaroteno, cromo picolinato, molibdato de sódio, metilfolato, iodeto de potássio, fitomenadiona, menaquinona, biotina, colecalciferol, metilcobalamina), cápsula vegetal, estabilizante celulose microcristalina, antiumectante dióxido de silício. NÃO CONTÉM GLÚTEN.
As nomenclaturas utilizadas nos rótulos e em nosso site estão de acordo com as diretrizes dos órgãos regulamentadores de suplementos alimentares.

11- Gostaria de saber se tem algum problema em abrir as cápsulas e misturar no suco ou água?

Em resposta, nossa sugestão de uso é que as cápsulas do Vitalift sejam ingeridas inteiras, para garantir que os nutrientes sejam entregues de forma integral no seu sítio de absorção e evitar que o sabor característico dos minerais fique pronunciado.

12- Está dizendo q o vitalift tem vitaminas ativas, mas a B1 está descrita como tiamina cloridrato, a forma ativa não é tiamina (TPP)?

Em resposta, a vitamina B1 presente no Vitalift está na sua forma ativa, que é a tiamina e sob a composição química de cloridrato, forma estável e de absorção comprovada. 

13- Gostaria de entender porque optaram por dividir a vitamina A em retinol e betacaroteno. Não seria o retinol a melhor forma?

Em resposta, o betacaroteno é um importante carotenóide é também conhecido como pró-vitamina A, é um precursor de vitamina A endógena. Além de ser convertido em vitamina A, o betacaroteno também atua como um potente antioxidante, promove a saúde dos olhos e sistema imunológico e melhora a elasticidade da pele.

14- Gostaria de saber qual é a dosagem em unidades da vitamina D contida no Vitalif em  mcg. Quanto a vitamina B12 sublingual na dosagem de 1500mcg/dia, equivale a mesma quantidade que contém na Vitalift? Outra informação que queorigemmina Ero saber é se eu tomar vitalift e a coenzima Q10, sendo que ambas contém vitamina E, a dose não poderá ser excessiva?

Em resposta, uma cápsula de Vitalift contém 5mcg de vitamina D, o que equivale a 200UI. A vitamina B12 está presente na concentração de 2,4mcg por cápsula. E não há evidências da restrição da utilização de Coenzima Q10 com o Vitalift.

15- Gostaria de saber se na composição pode conter soja, amido de milho ou algum derivado animal, tipo lactose.

O produto Viatlift Essential não contém em sua composição ingredientes derivados do leite, soja, carne ou demais ingredientes de origem animal. Em complemento, a Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos. Segue abaixo lista de ingredientes: Ingredientes: mix de vitaminas e minerais (magnésio bisglicinato, vitamina C revestida, zinco bisglicinato, hexanicotinato de inositol, selenometionina, mix de tocoferóis (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol), ácido pantotênico, cobre bisglicinato, manganês bisglicinato, tiamina cloridrato, riboflavina-5-fosfato, piridoxal-5-fosfato, acetato de retinol, betacaroteno, cromo picolinato, molibdato de sódio, metilfolato, iodeto de potássio, fitomenadiona, menaquinona, biotina, colecalciferol, metilcobalamina), cápsula vegetal, estabilizante celulose microcristalina, antiumectante dióxido de silício. NÃO CONTÉM GLÚTEN.

16- Queria saber se há traços de soja, lactose, glúten, conservantes,corantes, estabilizantes ou outro aditivo químico na composição da fórmula do produto? 
O produto Viatlift Essential não contém em sua composição ingredientes derivados do leite, soja ou ovos. É livre de soja, lactose, glúten e aditivos químicos. Em complemento, a Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos.

A Essential Nutrition está de acordo com a RDC 275, de 21 de outubro de 2002, a qual dispõe sobre o regulamento técnico de procedimentos operacionais padronizados aplicados aos fabricantes de alimentos, garantindo 100% dos processos necessários à fabricação segura de alimentos. Vitalift Essential é um suplemento vegano multivitamínico-mineral composto de 13 vitaminas e 8 minerais essenciais para o bom funcionamento diário do organismo, suprindo possíveis carências nutricionais que a rotina atual da maioria dos adultos  apresenta. A falta de uma alimentação consistentemente saudável permite que deficiências nutritivas apareçam, e com elas, sintomas como baixa imunidade, diminuição da cognição e cansaço extremo.O Vitalift diferencia-se dos demais multivitamínicos do mercado pela presença de minerais quelados altamente qualificados e com excelente perfil de absorção, provenientes da empresa pioneira no desenvolvimento dos minerais quelados – minerais envolvidos por aminoácidos, o que intensifica sua absorção. 

17- Gostaria de saber se esse polivitaminico contém biotina e ferro? E se sim, qual a quantidade?

O mineral ferro está presente em diversos alimentos e, por esse motivo, sua suplementação é questionável por parte de alguns prescritores. Vitalift não contém ferro em sua composição. Em relação à biotina (vitamina H), contém 30mcg (100% IDR) por cápsula.

18- Acho o produto bem bacana, mas por que não tem ferro?

O mineral ferro está presente em diversos alimentos e, por esse motivo, sua suplementação é questionável por parte de alguns prescritores. 

19- Gostaria de saber se tem alguma contra indicação para quem tem problemas renais?

De maneira geral, problemas renais associados ao uso de suplementação de minerais estão relacionados aos minerais de baixa absorção, como os na forma de óxido. O complexo de vitaminas e minerais Vitalift Essential fornece os nutrientes necessários para o dia a dia e se diferencia de grande parte dos polivitamínicos do mercado pela presença de minerais quelados altamente qualificados e com excelente perfil de absorção. Muitos polivitamínicos comerciais utilizam minerais na forma de óxidos, como óxido de zinco, que são pouco absorvidos pelo corpo e podem causar danos hepáticos ou renais.

20- Gostaria de saber qual a quantidade presente no vitalift do metilfolato e do metil B12

O Vitalift Essential contém em sua composição 100mcg de metifolato como fonte de ácido fólico e 2,4mcg de metilcobalamina como fonte de vitamina B12.

21- Gostaria de saber se o vitalift possui todo complexo de vitamina B?

O Vitalift Essential possui todas as vitaminas do Complexo B: Vitamina B1,  Vitamina B2,  Vitamina B3,  Vitamina B5,  Vitamina B6,  Vitamina B7 (Vitamina H ou Biotina), Ácido Fólico (vitamina B9) e Vitamina B12. 

22- Quantos por cento atinge na RDA este polivitamínico.

As doses, tanto dos minerais quanto das vitaminas, suprem a ingestão diária recomendada (IDR) em praticamente sua totalidade. 
Em praticamente sua totalidade, seguindo abaixo a tabela nutricional do produto, com as concentrações dos respectivos ingredientes bem como os valores diários de referência. (daí cola a tabela nutricional do site)

23- Quanto tempo demora a metabolização da cápsula para ser digerida? 

O Vitalift demora cerca de 20 minutos para ser metabolizado, podendo sofrer alterações a cada indivíduo de acordo com o quadro clínico.

24- Qual é a proporção entre fitomenadiona e menaquinona na cápsula? A tabela de nutrientes menciona apenas como vitamina K 65 mcg o somatório das duas formas.

O Vitalift Essential é composto pela combinação de fitomenadiona (vitamina K1 32,5mcg) e menaquinona (vitamina K2 MK-7 32,5mcg) que resulta em 65mcg de vitamina K (100% do IDR - ingestão diária recomendada) por cápsula.

25- A vitamina k2 presente no vitalift é all-trans ou cis-trans?

A vitamina K2 utilizada é a MenaquinGold all trans, ou seja, totalmente pura.
 
26- Corante inorgânico de dióxido de titânio presente na fórmula, faz mal à saúde?

Em resposta ao seu questionamento, o dióxido de titânio está presente apenas no invólucro das cápsulas 100% vegetais do Vitalift Essential. Sua presença está em concentração extremamente baixa, representando menos de 1% dos componentes da cápsula vegetal (dióxido de titânio  aproximadamente 0,8% dos componentes da cápsula). É usado para de dar cor opaca a cápsula, evitando assim que os componentes sejam degradados, em virtude de sua propriedade física de barrar a radiação da luz solar. Dióxido de titânio é um composto classificado como corante inorgânico obtido a partir de substâncias minerais submetidas a processos de purificação com uso permitido pela ANVISA. O dióxido de titânio é uma substância de grau GRAS (Generally Recognized as Safe) considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), aprovada pela European Food Safety Authority (EFSA) e ANVISA. 

27- Diversos componentes da formulação estão em formas ótimas para absorção e ganho de benefícios. No entanto, consta na formulação que há acetato de retinol, o que é, segundo relatam diversos especialistas, altamente tóxica ao fígado, sendo recomendada a forma em beta caroteno. Por tal razão, sugiro a retirada desse componente maléfico da manipulação, para que se possa obter os excelentes benefícios advindos dos demais elementos.

Em resposta, o retinol é um nutriente essencial para diversas funções vitais, como a imune, sistema visual, manutenção da integridade celular da pele, entre outros. O retinol não pode ser obtido diretamente através da alimentação, mas através da suplementação ou através dos carotenoides (como o betacaroteno), que são convertidos endogenamente em retinol, ou seja, esse é um processo é um nutriente que naturalmente está presente no organismo. 
Efeitos colaterais relacionados à vitamina A ou ao acetato de retinol estão frequentemente ligados à hipervitaminose A (excesso de vitamina A). A quantidade de vitamina A presente no produto Vitalift representa 50% da indicação diária recomendada para adultos pela ANVISA.

28- Quem faz o uso de amiodarona 100mg, pode tomar vitalift? Logo que os dois contém Iodo na fórmula?

Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas em relação ao uso do Vitalift Essential, que é um suplemento alimentar, associado a outros alimentos ou medicamentos, no entanto, cada caso deve ser individualmente avaliado pelo seu médico ou nutricionista.  

29- Qual a origem de todos essas vitaminas/minerais que compõem esse suplementos?

Em resposta ao seu questionamento, o Vitalift Essential é um polivitamínico vegano que utiliza vitaminas de origem vegetal ou sintética. Além disso, as cápsulas são 100% vegetais.

30- qual origem da vitamina D do vitalift?

A vitamina D utilizada no Vitalift é vegana, de uma fonte de planta orgânica especial chamada Líquen

31-Tenho 65 anos,posso tomar? Ele abre o apetite?

Em resposta, de modo geral não há restrição quanto ao uso do Vitalift, este é um suplemento vitamínico-mineral, que não tem como objetivo o aumento do apetite. Para quadros clínicos específicos sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.

32- Notei que quando tomo o Vitalift pela manha, em jejum, me causa ânsia de vomito,por isso voçes recomendam junto com uma refeição?

	Em resposta, nossa sugestão de uso do Vitalift juntamente às refeições confere um melhor conforto gástrico. Sabe-se que alguns minerais podem causar alterações gastrintestinais, como náusea, em pessoas mais sensíveis.

33-Pode ser utilizado em pacientes com neuropatia

Em resposta, de modo geral não há restrição quanto ao uso do Vitalift. No entanto, em quadros clínicos específicos, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para avaliação dos objetivos e necessidades de suplementação.

34-Sim, comprei o vitalift e quero saber se na composição contém : própolis, biotina, sulfato de glicosamina, sulfato de condrotina, vitamina k2 , CoQ10, Bisglicinato ferroso, pois pode estar com outro nome que desconheço e já tomo outro polivitamínico que tem essas substâncias. Aguardo esclarecimento.

Em resposta, dentre os ativos informados, constam na lista de ingredientes do Vitalift apenas a biotina e vitamina K2.Segue a lista de ingredientes do produto: 
Mix de vitaminas e minerais (magnésio bisglicinato, ácido ascórbico revestido, zinco bisglicinato, hexanicotinato de inositol, selenometionina, mix de tocoferóis (gamatocoferol, deltatocoferol, alfatocoferol, betatocoferol), ácido pantotênico, cobre bisglicinato, manganês bisglicinato, tiamina cloridrato, riboflavina-5-fosfato, piridoxal-5-fosfato, acetato de retinol, betacaroteno, cromo picolinato, molibdato de sódio, metilfolato, iodeto de potássio, fitomenadiona, menaquinona, biotina, colecalciferol, metilcobalamina), cápsula vegetal, estabilizante celulose microcristalina, antiumectante dióxido de silício.

35-Quanto tempo leva para começar a fazer efeito?

Em resposta, de modo geral os benefícios são percebidos após 3 meses de tratamento com o Vitalift. Visto que supre carências nutricionais, otimiza o sistema imunológico e minimiza o cansaço físico e mental, esses efeitos podem ser observados antes desse tempo a depender das necessidades individuais.

36- O multivitamínico realmente não tem potássio?

Não é uma fonte de potássio em si. 
O iodeto de potássio é uma forma de iodo composta, ou seja, que está ligada ao elemento potássio a fim de garantir melhor absorção do elemento iodo. 

o Vitalift não contém potássio ou ingredientes fonte de potássio em sua composição, por isso o elemento está ausente na tabela nutricional.

37- Tem algum problema se eu tomar esse polivitaminico junto com a melatonina duo harmony
Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas de utilização do Vitalift em concomitância ao Melatonin Duo Harmony, porém a nossa sugestão de uso de Vitalift é que seja ingerido juntamente com uma refeição, para conferir melhor conforto gástrico

38-No Vitalift possui 5mcg de Vitamina D por dose, isso equivale a 2000 UI diários ?
Em resposta, a dosagem de 5,0 mcg de vitamina D presente no Vitalift, equivale a 200 UI de Vitamina D, por dose. 
Em nosso portfólio, contamos com o Vit D3, que contém 2000UI de vitamina D por dose. Para saber mais sobre o produto, clique aqui.

38-Sou médica, gostaria de saber se posso prescrever para crianças acima de 35 kg ? 
Em resposta, o Vitalift foi desenvolvido como uma suplementação de vitaminas e minerais com doses para o público adulto e a nossa sugestão, é que seja ingerido junto às refeições com o intuito de evitar desconforto gástrico em pacientes mais sensíveis, devido à presença de minerais na composição.  
No entanto, em nosso portfólio contamos com o ChocoKI, BerryKI e Vitamini Juice, que são alimentos polivitamínicos completos desenvolvidos especialmente ao público infantil e adolescente, com o objetivo de proporcionar uma opção saudável a esta faixa etária, sem açúcar e rico em nutrientes (vitaminas e minerais). Para conhecê-los, clique aqui. 

VIT D3

1- Gostaria de saber qual o processo de obtenção do colecalciferol que é utilizado no produto, ou a fabricante utilizada.

Em resposta, a fabricante da vitamina D3 do produto Vit D3 é a BASF e a origem da matéria prima é a lanolina.

2- A concentração de MCT é a mesma do MCT lift?

Em resposta, a matéria prima utilizada na Vit D3 é exatamente a mesma do MCT Lift. Em relação a dose, não há parâmetro de comparação visto que o MCT lift está disponível apenas na versão em garrafa, o que permite fracionamento da dose conforme sua preferência.

3- Lactante pode tomar? 

Em resposta, O Vit D3 não apresenta restrições específicas de uso, no entanto, é importante a avaliação e orientação do seu médico ou nutricionista de acordo com o seu quadro clínico, objetivo e necessidade de suplementação. 

4- Vit D3 possui algum tipo de corante ou alergênicos? 
 
Em resposta, não utilizamos corantes no produto Vit D3 e a seguir envio a lista de ingredientes do produto:
Azeite de oliva extravirgem, triglicerídeos de cadeia média e colecalciferol. Composição da cápsula: gelatina, água purificada e umectante glicerina. NÃO CONTÉM GLÚTEN.  

5- A vitamina d3 de vocês é de fonte vegana?

Em resposta, a vitamina D3 do produto Vit D3 não é vegana, visto que é extraída da lanolina.

6- Veganos podem consumir?

Em resposta, a vitamina D3 do produto Vit D3 não é vegana, visto que é extraída da lanolina.

7- Quem tem Hepatite Medicamentosa e Gordura no Fígado pode fazer Uso do TCM.....Me Oriente por gentileza.....Tem algum Efeito colateral??

Em resposta, pacientes com comprometimento hepático, o uso do MCT deverá ser avaliado pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa orientar sobre suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.  

8- Olá!, Quem tem Hepatite Medicamentosa e Gordura no Fígado pode fazer Uso do TCM.....Me Oriente por gentileza.....Tem algum Efeito colateral??????Pode usar todos os dias...

Não há restrições para o uso de MCTlift por pacientes com gordura no fígado. Estudos demonstram que o uso de triglicerídeos de cadeia média (MCT- medium chain triglycerides) podem ser benéficos para potencializar a termogênese, redução da gordura corporal como um todo, inclusive a gordura depositada no fígado. Porém em relação a hepatite medicamentosa o uso do MCT deverá ser avaliado pelo seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa orientar sobre suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.

9- Paciente com esteatose podem utilizar?

Não há restrições para o uso de MCTlift por pacientes com esteatose hepática.
Estudos demonstram que o uso de triglicerídeos de cadeia média (MCT- medium chain triglycerides) podem ser benéficos para potencializar a termogênese, redução da gordura corporal como um todo, inclusive a gordura depositada no fígado.  

10- Qual a composição?

A Vit D3 Essential é um suplemento composto por vitamina D, azeite de oliva e MCT, não contendo ômega em sua composição.

11- O que impede de produzir unidades de vitamina D3 com 10.000 UI, a dose diária recomendada?

A Vit D Essential possui esta dosagem pois é a quantidade diária permitida pela legislação de suplementos alimentares, que é de 2000UI(50mcg).

12- A vitamina D3, além de estar conjugada com triglicerídios de cadeia média, não deveria estar associada a vitamina k2 para melhor efetividade da D3?

Em resposta, a Vit D3 Essential não contém a vitamina K2, pois o objetivo do produto é especificamente a suplementação da vitamina D e de acordo com quadros clínicos específicos, pode haver a necessidade de suplementações complementares. A vitamina K2 não está associada a absorção da vitamina D e sim a quadros específicos da saúde óssea.

13- Posso usar em preparações até 180 graus C somente untar a frigideira?

	Em reposta a sua dúvida, não há restrições específicas se a sua intenção é somente de untar a frigideira no preparo de receitas, no entanto, não recomendamos utilização do MCT Lift para fritar alimentos


14-Pode ser consumida por gestante??

	Em resposta, não há restrição específica quanto ao uso do Vit D3 por gestantes, no entanto, é importante a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

15- A vitamina c é lupossomal?

Em resposta, a vitamina C presente na Vit C 4 Protect não é lipossomal, no entanto, utilizamos a vitamina C revestida. Esta tecnologia promove a estabilidade e biodisponibilidade da vitamina C, fazendo com que seja absorvida diretamente pelas células do intestino, de maneira rápida e eficaz. Seu uso é amplamente difundido e sua absorção é comprovada por diversos estudos científicos.

16-Gostaria de saber se vocês dispõe da vitamina D3 K2 Q7.

Em resposta, a nossa linha de produtos conta com a Vit D3, porém a mesma não contém a vitamina K2 (MK7), pois o objetivo do produto é especificamente a suplementação da vitamina D e de acordo com quadros clínicos específicos, pode haver a necessidade de suplementações complementares. A vitamina K2 não está associada à absorção da vitamina D e sim a quadros específicos da saúde óssea.
 Você pode verificar a possibilidade de manipulação, mediante prescrição médica, com a nossa farmácia de manipulação Essentia Pharma, através dos contatos: WhatsApp (48) 98827-5859 / e-mail: meupedido@essentia.com.br, ou se preferir o 0800 724 9099.

17-Quais suplementos necessários pra tomarmos no dia a dia e melhorar nossa saúde e disposição diária

Em resposta, a escolha do produto deve estar atrelada aos seus objetivos, preferências alimentares e necessidades de suplementação, de acordo com o seu quadro clínico e orientação do seu médico ou nutricionista.
Em nosso portfólio, contamos com diversos suplementos que irão contribuir com a melhora da saúde e consequentemente com o aumento da disposição diária. Temos proteínas, algumas versões de ômega 3, shakes, bebidas, pré e pós-treino, dentre outros. Você pode conhecer a nossa linha completa, clicando aqui.
Quanto ao Vitalift é um suplemento vitamínico-mineral composto de 13 vitaminas e 
8 minerais essenciais para o bom funcionamento diário do organismo, supre as carências nutricionais, otimiza o sistema imunológico, minimiza o cansaço físico e mental e possui ação antioxidante. 
Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog, com um assunto relacionado ao tema. Para acessá-lo, clique aqui.


18- Quanto devo tomar estou com falta de vitamina D qual seria a melhor ?

Respondendo ao seu questionamento, a Vit D3 é um suplemento diário que fornece 2000UI de vitamina D na sua forma ativa, devido a ser o máximo permitido para suplementos alimentares. A nossa sugestão de uso, é uma cápsula ao dia, junto com as principais refeições, de todo modo, pode ser necessária a utilização de mais de uma caps ao dia como dose de ataque em casos de carência de vitamina D, no entanto, essa concentração deve ser orientada e adequada pelo médico ou nutri. Em casos de suplementação ou manutenção, nossa sugestão é 1 caps ao dia.

VIT C 4 PROTECT 


1-  Criança pode tomar?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso da Vit C 4 Protect. No entanto em nosso portfólio possuímos a Vitamini C que  foi desenvolvida com uma dosagem especial para crianças e adolescentes.

2- Corante inorgânico de dióxido titânio presente na fórmula, faz mal à saúde?

O dióxido de titânio está presente apenas no invólucro das cápsulas do Vit C 4 Protect Essential. Sua presença está em concentração extremamente baixa, representando menos de 1% dos componentes da cápsula vegetal (dióxido titânio  aproximadamente 0,8% dos componentes da cápsula). 
É usado para de dar cor opaca a cápsula, evitando assim que os componentes sejam degradados, em virtude de sua propriedade física de barrar a radiação da luz solar.
Dióxido de titânio é um composto classificado como corante inorgânico obtido a partir de substâncias minerais submetidas a processos de purificação com uso permitido pela ANVISA. O dióxido de titânio é uma substância de grau GRAS (Generally Recognized as Safe) considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), aprovada pela European Food Safety Authority (EFSA) e ANVISA. 

3- vit c aumenta b12?

Não aumenta. A Vit C suplementa os ativos contidos no produto, como a vitamina C, zinco e lisina, ativos que estão diretamente voltados com a otimização da imunidade. 

4- pode ajudar na renite alergica?

Por contribuir com o sistema imune, a suplementação com o Vit C4 pode auxiliar em quadros de rinite alérgica, no entanto, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista.

5- Qual a quantidade de vitamina c no sangue?

Algumas metodologias consideram os valores de referencia de 0,4 a 2mg/dL

6-  A levedura usada é cultivada na cevada ou cana açúcar?

Em resposta, utilizamos na Vit C 4 Protect Essential a betaglucana vem da fermentação e da inativação da levedura que é cultivada no melaço de cana-de-açúcar.

7- Qual a forma de liberação, é lipossomal e qual a sua porcentagem de absorção.

Vit C 4 protect utiliza vitamina C revestida, uma tecnologia que promove a estabilidade e biodisponibilidade da vitamina C, fazendo com que seja absorvida diretamente pelas células do intestino, de maneira rápida e eficaz. Seu uso é amplamente difundido e sua absorção é comprovada por diversos estudos científicos.

8- Qual a função da L lisina no organismo?

	Em resposta os seus questionamentos, a L-lisina é um aminoácido essencial importante para a manutenção da saúde humana, desde a síntese de tecidos, além da sua presença no colágeno e entre outras proteínas, apoia o crescimento e desenvolvimento em crianças, a manutenção do sistema imune, que é o objetivo no Vit C 4 Protect.

9-Porque a quantidade de vit C é acima de 100% do VD?

A quantidade hoje considerada como 100% do valor diário recomendado é uma concentração mínima para que o organismo mantenha funções básicas e evite doenças como o escorbuto. No entanto, não é quantidade suficiente para funções extras como melhoria da imunidade, função proposta pelo Vit C 4 Protect. A concentração de 500mg de vitamina C presente no produto é bem relatada em literatura científica para a finalidade de melhoria da imunidade.
	
10-a vitamina c 4 protec tem cápsulas com gastro proteção
Em resposta, a cápsula da Vit C 4 Protect não possui invólucro gastro-resistente. Porém a vitamina C revestida, ativo contido no produto, foi pensado para passar intacta pelo estômago, sem sofrer degradação, e ser absorvida no intestino com maior eficiência, sem causar desconforto gástrico. 
 



Vitamini C

1-Minha filha de 1 ano e meio não toma remédios/vitaminas já ofereci de diversas formas: misturada com frutas, em líquidos.... acho que esses ursinhos resolveriam meu problema, mas estou em dúvida por causa da recomendação de idade (rótulo diz a partir de 4 anos). Aguardo contato mais explicativo, obrigada!

	Em resposta, de modo geral sugerimos a utilização a partir da idade que a criança já tenha capacidade de mastigar, no entanto, a orientação do médico ou nutricionista é importante, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação da criança.

2-Boa tarde. Eu gostaria de tirar uma dúvida. A vitamina C em goma em formato de ursinhos pode alterar a cor das fezes da criança? Aguardo resposta. Obrigada
Respondendo ao seu questionamento, de modo geral, a quantidade de corantes presente na Vitamini C Gummy não seria capaz de causar alteração na coloração das fezes, portanto, esta mudança de cor pode estar relacionada a outros alimentos ingeridos na dieta pela criança.
Vitamini D 

1- Este produto pode ser consumido por maiores de idade?

Em resposta, a Vitamini D3, foi pensada para crianças e adolescentes, no entanto, não há restrições quanto ao uso até para adultos, pedindo apenas ajuste de dose.     
Em nosso portfólio contamos com o Vit D3, desenvolvido para suprir as necessidades diária de adultos, para conhecê-lo clique aqui.

2-Minhas filhas tem 12 anos, qual Vitamina D recomendada? Já que infantil até 8 anos e a outra para adultos!

	Em resposta, pensando no público infantil desenvolvemos a Vitamini D3 Gummy, gominhas mastigáveis, que também podem ser usadas por adolescentes

3- Meu filho não pode fazer uso de vitamina c ácido ascórbico Vitamini d3 tem ácido ascórbico?

Em resposta ao seu questionamento, não adicionamos o ácido ascórbico na formulação do Vitamini D3 Gummy, como podemos conferir em sua lista de ingredientes abaixo. No entanto, o produto apresenta os aromas naturais  de maçã verde, manga e morango, que podem conter essa substância naturalmente, sendo assim saliento a importância da avaliação dessa sensibilidade do seu filho por um médico ou nutricionista, para realizar o acompanhamento de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidade de suplementação.



Vitamini Juice

1- Gostaria de saber por que usam cianocobalamina, que contém cianeto? Por que não usam apenas metilcobalamina que é sabidamente melhor do que a ciano?

Em resposta, o Vitamini Juice Essential possui 1,8 mcg de Vitamina B12, sendo 50% na forma metilcobalamina e 50% na forma cianocobalamina. Assim como a metilcobalamina, a cianocobalamina é uma das formas da vitamina B12 e também tem funções importantes em nosso organismo, como no metabolismo de aminoácidos, renovação de tecidos, formação de células sanguíneas, divisão celular, entre outros.
No nosso dia a dia, a cianocobalamina está constantemente presente em alimentos, como: ovos, leite, carne bovina, peito de frango, moluscos, alguns crustáceos e alguns peixes oleosos. A presença da molécula de cianeto também é encontrada nas fontes naturais, sendo fisiologicamente insignificante e eliminada pelo sistema renal após a conversão da substância.

2- Boa tarde, vitamini juice é indicado a partir de qual idade, tem alguma restrição para menores, ex. 2 anos?
Em resposta à sua dúvida, o Vitamini Juice pode ser utilizado a partir dos 2 anos de idade, devido a questões mais específicas relacionadas à construção do paladar infantil e sua rotina alimentar.Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

3- Sou Nutricionista materno infantil e gostaria de saber se vocês tem suplemento polivitaminico para crianças e adolescentes ou só no formato do achocolatado? Tem como solicitar manipulação de polivitaminico?
Em resposta, nosso portfólio conta com os suplementos polivitamínicos que atende o público infantil e adolescente, em forma de suco como o Vitamini Juice, no sabor laranja e uva. O BerryKI é nosso polivitamínico no sabor frutas vermelhas, e o ChocoKI nosso achocolatado. Clique aqui para conhecê-los. Caso a Dra queira uma formulação específica, pode verificar a possibilidade de manipulação diretamente com a Essentia Pharma, pelo e-mail: meupedido@essentia.com.br

4-  Boa noite! gostaria de saber se VITAMINI JUICE LARANJA é bem aproveitado em adulto? Vi que as informações são para crianças. Obrigado.
Em resposta, o Vitamini Juice pode sim ser consumido por adultos, somente havendo a necessidade de ajuste de dose, neste caso. Ele é um multivitamínico desenvolvido para o público infantil, mas que toda família que deseja melhorar os hábitos alimentares e cuidar da saúde pode usar. Para saber mais e adquirir o seu, clique aqui. Convido também você a conhecer o nosso canal no YouTube, que possui diversas receitas deliciosas com os nossos produtos. Em especial compartilho com você uma receita de gelatina vitaminada, utilizando o Vitamini Juice. Para acessar, clique aqui.
5-Só pode ser prescrito a partir de 4 anos? Qual a dose por peso? Uma colher em 200 ml de agua p qualquer idade a partir de 4 anos? como fazer p uma criança de 3 anos?
Em resposta, vimos que você já teve suporte sobre o produto ontem no chat, e gostaríamos de complementar de que sugerimos o consumo do Vitamini Juice a partir dos 2 anos de idade, devido a questões mais específicas relacionadas às influências na construção do paladar infantil e sua rotina alimentar. Reforço que a nossa sugestão de uso, de modo geral, é de 1 colher-medida em um copo de 200mL de água ou conforme orientação do médico pediatra ou nutricionista, de acordo com os objetivos e necessidades de suplementação da criança, bem como o acompanhamento necessário de acordo com o quadro clínico.
6-Porque a lata de vitamini Juice vem somente 24 doses. A prescrição costuma ser mensal então nada justifica uma dose de 24, ou não é para tomar nos finais de semana?
O Vitamini Juice foi carinhosamente pensado para nossas crianças, em especial como uma bebida saudável para ser utilizada durante o lanche escolar, por isso, 24 doses seriam o ideal para o uso em um mês, durante as aulas. Vitamini Juice possui 3 deliciosos sabores, morango, uva e laranja, possibilitando e sendo uma sugestão de variação de sabor durante as semanas das crianças.





CHOCOKI

1- A partir de que idade pode tomar o Chocoki?

Em resposta, o ChocoKI Essential  é indicado para crianças acima de 2 anos de idade devido a questões mais específicas relacionadas às influências na construção do paladar infantil e sua rotina alimentar ou conforme indicação do médico ou nutricionista.  

2- ChocoKi pode ser misturado com água?

Em resposta, o Chocoki pode ser utilizado junto a bebida de sua preferência, como água, leites ou receitas.

3- Gostaria de saber qual o efeito do cromo picolinato na fórmula.

Em resposta, o cromo picolinato presente no ChocoKI Essential, está como fonte na forma orgânica e biodisponível do cromo, mineral que atua diretamente sobre funções metabólicas celular, tanto na infância (como auxiliar no crescimento), quanto na vida adulta (síntese de serotonina, insulina, controle de lipídeos).

4- Tenho filho alérgico: tem traços de castanhas e ovo?

O ChocoKI Essential não contém ingredientes ou traços de castanha ou ovos.

5- A porção (15g) tem quanto de carboidrato líquido?

Em resposta, o valor de carboidratos presente no produto Chocoki corresponde a  3,2g por porção. 

6- Gostaria de saber do porque o polivitaminico e alguns minerais não serem quelados ou quelatos para melhor absorção?!

No mercado atual, a oferta de vitaminas e minerais em achocolatados, em sua grande maioria, é feita utilizando minerais na forma de óxido que são pouco absorvidos pelo corpo e de vitaminas que necessitam ser transformadas em outras substâncias ou ativadas para que exerçam suas atividades. O complexo de 13 vitaminas presente no ChocoKI inclui vitaminas ativas, ou seja, que não necessitam ser transformadas em outras substâncias ou ativadas para que exerçam sua atividade. Dentre as vitaminas ativas, destacam-se: o metilfolato (forma ativa do ácido fólico), o piridoxal-5-fosfato (forma ativa da vitamina B6), a riboflavina-5-fosfato (forma ativa da vitamina B2) e a metilcobalamina (forma ativa da vitamina B12). Os minerais presentes no ChocoKI e BerryKI são quelados e altamente qualificados com excelente perfil de absorção, provenientes da empresa pioneira no desenvolvimento dos minerais quelados – minerais envolvidos por aminoácidos, o que intensifica sua absorção.
Dentre os 7 minerais de ChocoKI e BerryKI Essential, 6 estão em sua forma quelada à aminoácidos. BerryKI e ChocoKI Essential são alimentos vitamínico-minerais saudáveis desenvolvidos especialmente ao público infantil com o objetivo de proporcionar uma opção saudável às crianças, sem açúcar e rico em nutrientes (vitaminas e minerais).

7- O chocoKI possui acido folico e metilfolato?

O ChocoKI contém 88,5 mcg de metilfolato e 88,5 mcg de ácido fólico a cada 15 gramas (uma porção) de produto.

8-CHOCOKI quebra jejum metabólico?

Em resposta ao seu questionamento, sim o ChocoKI é capaz de quebrar o jejum metabólico. 

9-Dra questionou sobre o calculo utilizado, pois Considerando 10 gr de carbo = 40 calorias, 1 gr de proteina = 4 calorias, 0,7 gr de gordura = 6,3 caloria                                             total: 50 calorias

Os carboidratos presentes na formulação do ChocoKI são na maioria polióis, os quais mostram indice glicemico igual a zero ou muito baixo, sendo assim, resultando em baixo aporte energético/valor energetico, 26kcal como mostra a tabela nutricional do produto.
“Dra Lila, o Chocoki contém adoçantes naturais, então o cálculo usado não é o mesmo para carboidratos comuns, Isso, tem sim, mas por exemplo, para polióis deve-se considerar 2,4kcal/g, para eritritol 0,2. Então não segue a regra de 4kcal/g para carboidratos em geral.”

10- Se EU fizer mingau com o chocoki, PRECISA pôr mais algum ingrediente para deixar a mistura mais grossa?

Em resposta, a nossa sugestão, é que você prepare o mingau conforme sua receita e adicione o ChocoKI de acordo com a sua preferência para dar sabor ao preparo.

11-Boa tarde, de onde vem os 10g de carboidratos da porção?

Em resposta, o ChocoKI contém 10g de carboidratos totais por porção, dos quais 8,3g correspondem aos polióis (eritritol, maltitol e xilitol) e o restante provém naturalmente  do cacau adicionado na formulação.

12-Os 500mg de curcuma equivale a quantas gramas de curcumina?

Em resposta, os 500mg de extrato de cúrcuma, presentes por dose, na composição do Golden Lift, são padronizados em 95% curcumina. 

 



BERRYKI

1- Gostaria de saber se esse produto possui corante vermelho natural (extraído da cochonilha)

A coloração rosada de BerryKI Essential é proveniente dos ingredientes polpas naturais de frutas vermelhas e da beterraba liofilizada. BerryKI é um produto vegano e não contém o corante extraído da cochonilha.
Segue abaixo lista de ingredientes: polpas de frutas (morango, frutas vermelhas e framboesa), inulina, beterraba liofilizada, mix de vitaminas e minerais (magnésio bisglicinato, ácido ascórbico revestido, zinco bisglicinato, acetato de tocoferol, nicotinamida, pantotenato de cálcio, sulfato ferroso, manganês bisglicinato, cobre bisglicinato, selenometionina, tiamina cloridrato, piridoxal-5-fosfato, riboflavina-5-fosfato, menaquinona, metilfolato, acetato de retinol, cromo picolinato, biotina, fitomenadiona, colecalciferol, metilcobalamina), edulcorantes maltitol, eritritol, xilitol e estévia, aroma natural de frutas vermelhas, antiumectantes fosfato tricálcio e dióxido de silício, estabilizante goma guar.

2- Vocês já utilizam adoçantes mais apropriados a uma digestão normal, como o eritritol (também poliol porém mais confortável), a estevia e a taumatina. Gostaria de sugerir a Essential que considerasse a possibilidade de substituir a utilização de poliois, principalmente o maltitol e o xilitol.

O xilitol é um poliol que, em pessoas mais sensíveis, pode causar efeitos gastrointestinais temporários e esses sintomas ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas reduzem após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis.

3- Qual a origem da vitamina D do Chocoki e do Beryki? 

A vitamina D3 (colecalciferol) utilizada nos produtos da linha Essential é de fonte vegetal extraída a partir dos líquens, pequenas espécies de plantas.

4- A BERRYKI TEM FRUTOSE NA SUA COMPOSIÇÃO??? TENHO INTOLERÂNCIA A FRUTOSE E LACTOSE.

BerryKI Essential contém 0,1g de frutose por porção (15g) proveniente de forma natural das polpas naturais de frutas vermelhas.
Assim como toda a linha Essential Nutrition, Berryki Essential é isento de lactose, glúten, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes, sem adição de açúcar.

5- Dúvida: Uma criança com 1 ano e 8 meses, intolerante a proteina do leite poderia tomar o BERRY KI ?

Em resposta, sugerimos o consumo de BerryKI a partir dos 2 anos de idade, devido a questões mais específicas relacionadas às influências na construção do paladar infantil e sua rotina alimentar. O produto não contém lactose ou proteína do leite em sua lista de ingredientes, no entanto, pode apresentar traços de derivados do leite, como consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação das matérias-primas ou linha de produção.





BEBIDAS

BLISSFUL

1- Tenho 65 anos posso tomar esse suplemento??

	Em resposta à sua dúvida, não existe restrição de uso quanto à idade, entretanto, sugerimos cautela aos pacientes alérgicos ou que apresentam sensibilidade à algum dos ingredientes.


2- Grávida ou quem amamenta pode? Quais são as contra indicações?
	
	Em resposta a sua dúvida, não recomendamos o uso do Blissful Essential por gestantes ou lactantes, por conter 100mg de cafeína em sua fórmula. Nossa sugestão é a orientação de um profissional da saúde como um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

3- A Coenzima do BlissFul 
é na forma de Ubiquinona ou Uboquinol ?

Ubiquinona,  forma presente na lista positiva da ANVISA para a produção de suplementos alimentares.

4- Confirmação que a L-carnitina é vegana, e  qual a fonte da extração? 

O processo produtivo industrial da carnitina é realizado por meio de síntese a partir de 2 compostos orgânicos, ou seja, não utiliza substâncias de origem animal nem vegetal. Toda produção é altamente controlada para garantir a pureza, isto é, a presença apenas do isômero biologicamente ativo L-carnitina.

5-Pode ser tomada por pessoas pré diabéticas?

Em resposta, o Blissiful é uma bebida zero açúcar sendo possível utilizar por pessoas pré diabéticas. Para quadros clínicos específicos, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

6-Podem me orientar o melhor horário de consumir o blissful?

	Em resposta, o Blissful pode ser consumido a qualquer momento do dia, no horário de sua preferência, no entanto, por contar 100mg de cafeína, pessoas mais sensíveis à esse ativo devem ter cautela quanto ao uso à noite.

7-Olá! É low FODMAP friendly?

O Blissful conta com o adoçante natural estévia, dessa forma é um produto FODMAP friendly, visto que não há presença de ingredientes que irão favorecer a fermentação. No entanto, salientamos a avaliação do quadro clínico, objetivos e presença de sensibilidades alimentares de cada paciente. Nessa matéria aqui relacionada ao tema, em nossa aba "Conteúdos", é possível aprofundar um pouco mais.

8-Uma nutri perguntou sobre o teor de chá verde presente no produto, por conta de contra indicação a uma paciente com hipotireoidismo. Mencionei sobre ser considerado segredo industrial, mas ela deseja apenas saber se a quantidade é pouca ou não, para liberar o uso para esta paciente. Conseguem auxiliar nessa, por favor? 

A quantidade é segredo industrial, mas por ser baixa não impactará no caso descrito. 

8-Olá. Gostaria de saber como é que se mantém carboidrato zero se o protuto tem como ingrediente concentrado de batata doce e cenoura. Obrigada.
A adição de concentrados vegetais na composição do Blissful, mesmo sendo este um ingrediente extraído de alimento, não necessariamente será calórico ou será um carboidrato. Como exemplo, alguns aminoácidos e minerais são extraídos de ingredientes naturais e nem por isso apresentam calorias.
 

Brainstorm Coffee

1-Boa noite, sou nutri, esse produto deve ser utilizado apenas de manhã pelos ingredientes, pois acredito q tira o sono, correto ? Acredito q será bem aceito, já q as pessoas querem mais energia durante o dia. Vcs disponibilizam amostras ?

Em resposta, o Brainstorm Coffee fornece em média 80mg de cafeína natural por dose (9,3g). Dessa forma, sugerimos cautela aos pacientes mais sensíveis quanto ao uso no período noturno.

2- Gostaria de saber se é indicado para vegetarianos, uma vez que o produto não tem selo de vegano e não faz menção se é próprio para vegetarianos. Obrigada!

Em resposta, sim, o Brainstorm Coffee conta com ingredientes veganos, dessa forma pode ser consumido por vegetarianos e veganos. E quanto ao selo vegano, será inserido no próximo rótulo, no entanto já está atualizado em nosso site, clique aqui para conferir.
 
O produto foi desenvolvido com ingredientes naturais que estimulam nosso metabolismo e cognição, seus ativos trabalham em sinergia auxiliando o metabolismo energético e a melhora do estado de alerta e de concentração, com baixo teor calórico também pode ser um grande aliado em diversos protocolos de jejum e de restrição calórica.

3-Este produto pode substituir o café da manhã com alimentos ou é um bullecoffee?

o Brainstorm Coffee é um suplemento funcional que estimula o organismo, sabor café que conta com 34 ativos que trabalham em sinergia fornecendo foco e energia, e de baixa caloria. 
 
Pode ser diversos momentos do dia, como por exemplo pela manhã como substituto do café tradicional, no pré treino e outros momentos em que precisamos de mais concentração e disposição. Por ser de baixo valor calórico, pode ser uma opção em dietas restritivas e diversos protocolos de jejum.
 
Conta com um blend de cafés especiais, especiarias, aminoácidos, TCM, coenzima Q10, cacau, guaraná, chá verde, entre outros ativos que irão estimular nosso corpo, além de possuir um sabor delicioso, o equilíbrio perfeito entre sabor e benefícios.

4-Gostaria de saber o porquê de inserir o magnésio na formulação, se ele por sua vez promove a sensação de relaxamento e sono

Em resposta, o Brainstorm Coffee, conta com o bisglicinato de magnésio em sua composição por ser um ativo nootrópico, visto que um dos objetivos do produto é a melhora da capacidade de concentração e aumento do foco.
 
Esse importante mineral, encontrado no abacate, banana e chocolate amargo, desempenha uma série de funções em nosso organismo, melhora casos de insônia, mas entre suas essas diversas funções, pode aumentar a elasticidade dos neurônios, potencializando a atividade cerebral, principalmente na área do aprendizado e memória, conforme matéria publicada na aba "conteúdos" do site da Essentia Pharma, clique aqui para leitura. 
 
Em complemento, envio em anexo alguns artigos relacionados ao assunto.

5-Boa noite, já uso o ômega core,posso tomar o café também?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Ômega Core com o Brainstorm Coffee Essential concomitantemente, no entanto, é importante a avaliação do seu médico ou nutricionista quanto a real necessidade de suplementação e para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

6- Lactante pode usar?

Em resposta, não sugerimos o uso do Brainstorm Coffee por gestantes nem lactantes, por conta da presença em média de 80mg de cafeína natural em sua fórmula. Desse maneira, salientamos a orientação de um profissional da saúde como um médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário.

7- Não tem restrição médica né, a partir de qual idade pode tomar?

sugerimos o uso do Brainstorm Coffee por adultos, visto que o produto possui em média 80mg de cafeína natural por dose, e cautela aos pacientes sensíveis à algum ingrediente da fórmula.

8- O sabor é palatável?

o Brainstorm Coffee é um suplemento no sabor Premium Coffee e Especiarias. O produto é feito com um blend de cafés especiais, grãos selecionados de café arabica, café robusta e café verde, que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes, com notas de cacau e especiarias.
 
Lembro que o Brainstorm Coffee foi desenvolvido por uma equipe multidisciplinar de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) e que utilizamos sempre as melhores matérias-primas do mercado internacional. Além disso, buscamos entregar um produto com alto valor nutritivo e um sabor de excelência. Mas entendemos que a percepção de palatabilidade é algo individual, podendo variar de pessoa para pessoa.

9-Esse produto pode ser consumido no café da manhã? Ele causa aceleração cardíaca, tem alguma contraindicação?

Em resposta, o Brainstorm Coffee é um suplemento que pode ser utilizado pela manhã substituindo o café tradicional, seus ativos atuam em sinergia para aumentar o foco e energia. De modo geral não há restrições específicas, o produto conta em média com 80mg de cafeína, fornecida naturalmente pelos ingredientes como guaraná e o blend de cafés especiais. Geralmente os efeitos de aceleração cardíaca e ansiedade, estão mais relacionados à cafeína anidra que à cafeína de fonte natural, no entanto é importante avaliar também a sensibilidade individual. Clique aqui para conhecê-lo.
 
Dessa forma, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de alguma sensibilidade à algum ingrediente da formulação.

10-  Olá, Gostaria de saber se o BRAINSTORM COFFEE é muito agressivo para pessoas que têm histórico de gastrite e refluxo. Será que uma pessoa com esse histórico consegue fazer o uso do produto sem ter grandes problemas? Muito obrigado!

Em resposta, o Brainstorm Coffee contém sua formulação além do blend de cafés especiais, especiarias, entre elas pimentas, ingredientes que podem trazer desconforto aos pacientes com gastrite. Dessa forma sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para realizar a escolha do produto que melhor se adeque ao seu quadro clínico, atrelado ao seus objetivos.

11-Olá! Esse café Brainstorm por conter vitaminas do complexo B pode engordar? Pode ser usado por adolescente de 16 anos? Obg

Em resposta, o Brainstorm por si só não é responsável pelo ganho ou perda de peso. Em complemento, nossa sugestão, é de uso adulto.

12-Qual é o sabor? Tem chocolate? Mas vc sabe se o cacau fica com gosto de chocolate misturado com blend de café?

O Brainstorm Coffee é feito com grãos selecionados de café arábica, café robusta e café verde. Possui um blend de cafés com notas de cacau e especiarias que trazem equilíbrio e um resultado surpreendente ao paladar.

Brainstorm Coffee é um suplemento com sabor Premium Coffee e Especiarias.
O produto é feito com um blend de cafés especiais, grãos selecionados de café arabica, café robusta e café verde, que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes, com notas de cacau e especiarias. No entanto, o sabor do blend de cafés predomina.

13- o que eh o bullet proof coffee? receita p fazer ou vcs vende preparado?

Em resposta, o bulletproof coffee é uma preparação que conta com boas quantidades de antioxidantes, ajuda a melhorar o foco e a produtividade. Em nossa aba "Conteúdos" contamos com algumas receitas, clique aqui para conferir.
 
No momento em nosso portfólio contamos com o Brainstorm Coffee, produto desenvolvido com 34 ingredientes que atuam em sinergia para ajudar nas atividades que requerem mais foco e energia, seu sabor Premium Coffee com especiarias traz equilíbrio e um resultado surpreendente ao paladar! Clique aqui para conhecer o produto.

14- Qual a dosagem recomendada por dia?

Em resposta, a dose de preparo do Brainstorm (9,3g) fornece em média 80mg de cafeína de maneira natural. Dessa forma poderia ser usada até 4 vezes ao dia, e estaria dentro dos limites de ingestão diária segura estabelecidos pela ANVISA, que é de 400mg para um adulto saudável, levando em consideração outras fontes dessa substância na alimentação.
 
No entanto, como no produto contamos com ativos que prolongam o efeito da cafeína por até 5 horas, sugerimos que seja utilizada de 2 até 3 vezes ao dia ou conforme orientação do seu médico ou nutricionista, para que seja avaliada suas reais necessidades de suplementação e objetivos, e lembro também que a sensibilidade individual pode variar.

15- Quem está amamentando, pode consumir esse produto, por favor?

Em resposta ao seu questionamento, não sugerimos o uso do  Brainstorm Coffee por gestantes nem lactantes, visto que a composição do conta com ativos estimulantes e termogênicos, como o blend de cafés especiais, chá verde, guaraná, entre outros ativos. Em condições clínicas específicas, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para poder realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seus objetivos e necessidades de suplementação.

16-não vai influenciar na qualidade do sono?

Como o Brainstorm Coffee possui em média, 80mg de cafeína por porção proveniente de forma natural de ingredientes como o guaraná e os blend de cafés, entre outros ingredientes estimulantes, não sugerimos seu uso no período noturno por pessoas sensíveis ou com dificuldade para dormir. Ele auxilia nos protocolos de jejum metabólico por não estimular a produção de insulina, prolongando os benefícios. Sugere-se seu uso 20 minutos antes do início do treino.

17-Bom dia, vc poderia me dizer quantos cafezinhos rende mais ou menos? E se para obter o efeito de 5 horas da descrição é realmente necessário tomar uma xícara média? Obrigado. 

Claro! 1 lata de Brainstorm Coffee rende 20 porções de 9,3g!
 
Em complemento, a nossa sugestão de uso é 1 colher-medida (9,3g) em 100ml de água quente ou fria, para que ele fique bem cremoso. Mas a quantidade de àgua pode ser adaptada de acordo com a sua preferência!

18-Paciente com histórico de taquicardia pode usar esse produto? Obrigada

Em resposta, o Brainstorm Coffee é um suplemento que conta com ativos que atuam em sinergia para aumentar o foco e energia. De modo geral não há restrições específicas, o produto conta em média com 80mg de cafeína, fornecida naturalmente pelos ingredientes como guaraná e o blend de cafés especiais. 
 
Geralmente os efeitos de aceleração cardíaca e ansiedade, estão mais relacionados à cafeína anidra que à cafeína de fonte natural, no entanto é importante avaliar sua sensibilidade individual. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação

19-O Brainstorm pode ser utilizado como café gelado? 

Em resposta a sua dúvida, nossa sugestão para o consumo do nosso lançamento Brainstorm Coffee Essential é o preparo com água quente ou gelada, conforme a sua preferência.

20- O TCM (C8) , que contém no Brainstorm está relacionado com soltar o intestino ? 

O C8 - Ácido caprílico, forma de TCM que utilizamos no Brainstorm Coffee, possui as vantagens de proporcionar energia rápida e estável, sendo transformado quase que instantaneamente em cetonas, contribuindo para mais energia física e clareza mental. Além disso, apresenta propriedades antimicrobianas e contribui para a saúde intestinal, reduzindo a inflamação.

O TCM isolado em C8 está presente em nosso produto em doses não relacionadas à efeitos como o aumento da motilidade intestinal ou diarreias; todavia, sabemos que alguns pacientes podem ser mais sensíveis ao consumo destes triglicerídeos. Até o momento, porém, não tivemos feedbacks quanto a efeitos intestinais com o uso de Brainstorm Coffee.

21-Dois prescritores nos questionaram, em visita, sobre a concentração do Cha verde no Brainstorm coffee

Não abrimos, informações relacionadas ao desenvolvimento e produção dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial.

22-Podem verificar quando puderem quanto de cálcio tem em cada dose do Brainstorm Coffee por favor?

A quantidade de cálcio é em torno de 0,05mg em cada dose do produto. 


23-O Dr gostaria de saber qual a origem da Taurina do Brainstorm,pois ele informou que normalmente vem de uma extração de estômago de boi. Eu reforcei que o produto é vegano e que iria passar para você para entender essa fonte. 

A L-taurina é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, ela é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

24-A Dra me questionou que ela fez uma tese de mestrado sobre cafés e que o café robusta é o mais barato que existe e falou que acha que utilizamos para baratear o Brainstorm, eu expliquei o que foi falado em treinamento que seria para trazer um equilíbrio no sabor por ter sabor mais marcante.  Poderiam reforçar essa questão, ou argumentar se ele tem uma propriedade diferente ? 

O blend de cafés traz um equilíbrio no amargor e deixa mais agradável ao paladar. O café robusta contém maior teor de cafeína e ácido clorogênico e a sua característica amarga e marcante intensifica o sabor e os benefícios do Brainstorm. O blend de cafés especiais que não passam por torrefação e preservam os fitonutrientes.

25-O chá verde no blend, nso deixa um sabor ruim? E pq gengibre da Tailândia?
Em resposta ao seu questionamento, o Brainstorm Coffee apresenta sabor predominante de café, levemente adocicado e apimentado. E o gengibre Tailandês dentro da formulação faz com que o efeito da cafeína seja prolongado, melhorando dessa forma o processo digestivo e aumentando o foco, concentração e memória. Aqui nessa matéria especial falamos um pouco mais sobre nossa Enhanced Formula Brainstorm Coffee.
26-Brainstorm Coffee é doce?

Nossa fórmula não leva nenhum tipo de adoçante. Seu sabor equilibrado é obtido apenas dos seus ingredientes naturais, especialmente do blend de cafés, cacau e especiarias.

27- pode misturar o coffe + whey sem perder propriedade de nenhum deles, né?

De maneira geral não há restrições de uso do Cappuccino Whey com o Brainstorm Coffee, no entanto para preservar as propriedades das proteínas, sugerimos que o Cappuccino Whey seja aquecido à temperatura de até 60ºC

28- O Brain pode ser utilizado como pre-treino ? Há alguma evidencia que possa afetar o fígado ?
Em resposta, Brainstorm foi desenvolvido com ingredientes que atuam de modo sinérgico para ajudar nas atividades que requerem foco e energia e contém poucas calorias, portanto é um excelente pré-treino, visto que acelera o metabolismo e melhora a performance física e mental.
Se a sua intenção for tomar no pré-treino, o ideal é consumir 20 minutos antes.
 
Em relação à sua segunda dúvida, não foram encontrados relatos em literatura científica que evidenciam algum dano ao fígado referente à ingestão dos ativos que compõem o Brainstorm. 
Pelo contrário, estudos demonstram benefícios relacionados a alguns ativos presentes no produto, como por exemplo o café, que favorece a proteção das células do fígado, com possibilidade de reduzir o risco de desenvolvimento primário do câncer hepático, e os triglicerídeos de cadeia média (MCT), que atuam na redução da gordura corporal como um todo, inclusive a gordura depositada no fígado. 

29-Dúvida: Esse produto auxilia no emagrecimento, ou psso ganhar peso com ele?
Em resposta, o Brainstorm por si só não é responsável pelo ganho de peso. O produto pode ser utilizado como auxiliar no emagrecimento, porém, irá depender dos hábitos e individualidades de cada pessoa. No geral, a bebida inclui ingredientes que favorecem a atividade metabólica, portanto, pode, sim, ser um importante aliado para o emagrecimento. De todo modo, vale ressaltar que tanto para emagrecer quanto para ter mais performance é preciso ter uma dieta equilibrada e consumir os nutrientes necessários para o pleno funcionamento do seu organismo.

30- O café por conter taninos e cafeína, interfere na biodisponibilidade de certos nutrientes, logo deve ser evitado após o almoço, será que o prejuízo é grande?

Em resposta à dúvida da cliente, estudos mostram que existe um mecanismo de ação inibitória do café sobre a absorção do Ferro (não hemético - origem vegetal), sendo possivelmente os compostos fenólicos e as melanoidinas os principais responsáveis. No entanto, devemos levar em consideração que a quantidade desses compostos na bebida final variam de acordo com a espécie de café, o tipo de processamento, assim como o método de preparação da bebida. Por isso não há como determinar ao certo esse prejuízo, já que além da variação na composição da bebida, fatores individuais também estão relacionados, como a quantidade ingerida de café, assim como a quantidade dos nutrientes que podem ter sua absorção reduzida presente na refeição.

Quantum Leap

Quantum Leap é uma opção saudável de bebida ON THE GO (pronta para consumo) com ingredientes naturais, levemente gaseificada, refrescante e que recarrega as energias de forma sustentada para uma maior disposição, concentração e foco nas atividades diárias (trabalho, estudos), sem agitação ou ansiedade. Sua principal fonte energética é a Palatinose, carboidrato de baixo índice glicêmico (IG), ou seja, não causa picos de glicose e insulina no sangue, podendo ser consumida inclusive por pessoas com diabetes. Para treinar ou praticar esportes, diminui o cansaço, aumenta a força e promove a recuperação muscular. Para conhecê-lo, clique aqui.  

1- Tenho dúvidas sobre a origem da hidroxicobalamina utilizada no respectivo produto.

A hidroxicobalamina presente no Quantum Leap é obtida de forma sintética.

2- Por favor, qual a fonte proteica desse energético?

As proteínas presentes no produto são fornecidas naturalmente através da combinação dos ingredientes da fórmula e não através de uma fonte em especial.

3- Quantum pode causar taquicardia, como os energéticos comuns?

A taquicardia pode estar relacionada a diversos ingredientes da fórmula ou combinação, como a cafeína anidra, assim como a sensibilidade de cada pessoa. Quantum Leap não contém cafeína anidra, mas 110mg cafeína natural, proveniente do extrato de guaraná.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

4- Qual rabino autorizou o produto para ser kasher?

O produto final, Quantum Leap, não é Kosher, mas contém matérias-primas Kosher, NON-GMO e Halal.

https://bdk.com.br/produtos/p/10?produto=&fabricante=ESSENTIAL+NUTRITION&categoria=&tipo=&pesquisar=Pesquisar

5- Qual a origem e qual o processo usado da taurina na Quantum Leap?

Em resposta, a taurina é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

6. Um cliente me falou que a taurina é altamente cancerigena. Podem me falar sobre isso? 

A taurina é um aminoácido que é naturalmente sintetizado pelo nosso organismo a partir da cisteína (outro aminoácido) e também está presente em vários alimentos do dia-a-dia, como o leite humano, frutos do mar, nozes, beterraba e carne vermelha. A taurina está diretamente envolvida em vários processos fisiológicos, como a contração cardíaca, funcionamento da retina, osmorregulação celular (equilíbrio entre água e sais), entre outros. Estudos apontam que esse aminoácido é importante na indução da apoptose (morte "programada") de células cancerígenas.




Vegan Delight

De acordo com os laudos dos ingredientes utilizados no Vegan Delight, não há menção à presença de potássio e fósforo. 

1- Minha filha de 3 anos apresentou alergia a lactose e caseína. Ela poderia fazer o uso diariamente?

Em resposta, o Vegan Delight, assim como todos os produtos da linha Essential Nutrition, não contém lactose e caseína.

2- Qual a matéria prima e a composição do leite de côco utilizado nos produtos Essential? É adicionado algum carboidrato,

Em resposta, o leite de coco é extraído do coco nucifera e não adicionamos carboidratos à formulação.

3- Vegan Delight tem algum açúcar ou adoçante?

O Vegan Delight Essential não contém açúcar e nenhum tipo de adoçante em sua composição. 

4- Sou intolerante ao leite comum, mas gosto de tomá-lo com café. Esse leite vegano dá pra tomar com café ou juntando o sabor fica ruim?

Vegan Delight pode ser utilizado junto ao seu café, no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. 

5- Qual a fonte das vitaminas B12 e E do produto, já que apenas a vitamina D3 é indicada como vegana. Todos os componentes são veganos?

A vitamina B12 (metilcobalamina) é de origem sintética e a vitamina E é de origem vegetal.

6- Pode ser usado para preparar bolos, mingaus etc? Ou só pode ser consumido puro?

Vegan Delight Essential pode ser utilizado no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. 
Seu uso em receita de mingau não é o mais indicado já que o seu preparo precisa de fervura constante e, por conter proteína da ervilha como um de seus ingredientes, Vegan Delight pode deixar o mingau com um aspecto diferente do original. 
Para utilizar em receitas culinárias, tais como bolo e biscoitos, solubilize Vegan Delight previamente em água morna e utilize em substituição ao leite vegetal.

7-Queria saber sobre esse “beba imediatamente”. Quero mandar na lancheira do meu filho e quanto tempo após feito é seguro? Vai numa garrafinha térmica dentro de uma lancheira térmica.

Nossa sugestão de uso após o preparo é para que o produto não fique por muito tempo pronto, armazenado e possa se deteriorar, visto que não contém conservantes em sua fórmula, no entanto, para ser tomado em um curto espaço de tempo e desde que mantido sob refrigeração, como no caso relatado, não há restrições específicas.

8-Meu filho toma formula infantil e quero fazer uma transição de substituir por este. No caso dele eu faço 7 medidas pra 210 ml de agua, como eu posso misturar o vegan delight pra ir fazendo a transição? Obrigada
Em resposta, de modo geral, recomendamos que o Vegan Delight seja utilizado a partir dos 2 anos de idade, devido a questões mais específicas relacionadas à construção do paladar infantil e sua rotina alimentar. Sugerimos que a dose ideal para fazer a transição da fórmula infantil para ele deve ser orientada pelo médico pediatra ou nutricionista, pois vai depender da necessidade da criança, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum ingrediente da fórmula. Vegan Delight é uma bebida 100% vegetal e uma excelente alternativa ao leite tradicional. É muito utilizada por crianças, visto que alergias ao leite são bastante comuns nesta faixa etária, e podem aparecer logo após a fase de amamentação e introdução ao leite de vaca e derivados. Saboroso e nutritivo, é uma ótima opção aos veganos, intolerantes à lactose, alérgicos às proteínas do leite, ou para quem segue a tendência da alimentação voltada para uma Plant-Based Diet.

9-pode dissolver o colágeno com agua quente ?Tomar em forma de chá?
Em resposta, Vegan Delight pode ser utilizado no preparo de smoothies, shakes proteicos, em bebidas quentes que levam ingredientes como chocolate em pó, bem como enriquecer bolos e biscoitos. Porém, seu uso em receita de mingau não é o mais indicado, já que o seu preparo precisa de fervura constante e, por conter proteína da ervilha como um de seus ingredientes, Vegan Delight pode deixar o mingau com um aspecto diferente do original.
Para utilizar em receitas culinárias, tais como bolo e biscoitos, sugerimos que solubilize o Vegan Delight previamente em água morna e utilize em substituição ao leite vegetal. 😉️

  

Golden Lift

1- Stevia, quando aquecida, não faz mal à saúde?

Em resposta, a stevia pode ser utilizada no dia-a-dia para adoçar qualquer alimento ou bebida, como café e chá, por exemplo. Além disso, como as propriedades da stevia se mantêm estáveis a elevadas temperaturas, também pode ser utilizado no processo de confecção de bolos e biscoitos que vão ao forno, por exemplo. 

2- Posso tomar o Golden lift amamentando?  

Em resposta, não sugerimos a utilização de Golden Lift Essential por gestantes e lactantes devido aos ingredientes da fórmula.

3- Qual a concentração de piperina ?

Em resposta, a concentração de piperina presente no Golden Lift encontra-se em dose terapêutica, auxiliando na absorção da curcuma.

4- Na instrução de consumo fala que é para beber dissolvido em água quente ou experimentar receitas, quais indicações de receitas? 

Goldenlift Essential pode ser acrescentado nas mais diversas receitas culinárias incluindo comidas salgadas (sopa de legumes / legumes com frango, receitas de características Thai como Frango / Legumes/ ou Camarões ao Curry que levam leite de coco e toques apimentados.

5- A cúrcuma que vocês utilizam, tem quantos % de curcumina?

O Golden Lift Essential possui em sua composição extrato de cúrcuma padronizado em 95% de curcuminóides. 


6- Quantas mg de cúrcuma estarei ingerindo em 200 ml?

Golden Lift Essential contém 500mg de cúrcuma por dose (1 scoop).

7- O Golden Lift quebra o jejum? Ele pode ser tomado à noite? Vai interferir no sono?

Sim, o Golden Lift interrompe o jejum intermitente. O jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Não há restrições para o uso do Golden Lift a noite, além de não conter ingredientes que podem interferir no sono.

8- Comprei o Heat Up para experimentar , amei pois cumpre obque promete disposição para dias que exigem mais de energia , o que não gostei muito foi o sabor forte ( para mim ) das pimentas ; pesquisando sobre GOLDEN LIFT será que este produto tb tem a mesma proposta que o outro só que com sabor menos picante?! aguardo e obrigada

	Que bom que você gostou da ação do Heat Up, assim como todos os produtos da nossa linha, prezamos pela qualidade da combinação de seus ativos bem como pelo sabor, no entanto, a percepção de palatabilidade é algo particular, podendo ser diferente para cada indivíduo. Em resposta ao seu questionamento, o Golden Lift é um produto inspirado em uma bebida difundida na medicina ayurvedica atrelada ao conceito de comfort food e mindfulness, diferente da proposta do Heat Up. Golden Lift reúne uma seleção de especiarias (possui pimenta-preta e vermelha, dentre outras) em sua melhor forma e concentração, promovendo sensação de saciedade e auxiliando no gerenciamento do peso e reduzindo a compulsão alimentar. Atua como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo.

9- Posso tomar o Golden Lift com leite?

	Em resposta, a sugestão de uso é diluir o Golden Lift em água quente, ou fria e até mesmo em receitas. No entanto, pode ser utilizado com leite, de acordo com sua preferência.

10- Pode ser usado por quem tem gastrite?

Em resposta, o Golden Lift conta com ativos, como as pimentas, que podem trazer desconforto aos pacientes com gastrite.

11-Golden Lift quebra o jejum metabólico?

	Em resposta, o Golden Lift é capaz de quebrar o jejum metabólico.

12- Os produtos Immuno Golden e o Golden Lift podem ser usados por pacientes hipertensos?
Os produtos Immuno Golden Whey e Golden Lift Essential Nutrition contém algumas especiarias - por exemplo, as pimentas - para as quais se recomenda cautela no uso por pacientes hipertensos.
Sugerimos, portanto, o acompanhamento clínico nesses casos, verificando a adaptação do paciente a essas suplementações.


13- O mesmo benefício do goldem lift esta presente no imuno golden whey, com relação a imunidade?
Respondendo a sua dúvida, os ingredientes do Golden Lift estão presentes no Immuno Golden Whey (como as especiarias e o leite de coco) tendo os mesmos benefícios em relação a esses nutrientes, porém o Immuno Golden Whey por ter a inclusão da betaglucana de levedura e a adição dos aminoácidos cisteína, glicina e glutamina, que são os principais precursores da produção natural da glutationa, antioxidante endógeno, fornecem uma maior ação antioxidante, atuando no reforço do nosso sistema imune, prevenindo doenças e sintomas do envelhecimento precoce.

14-Sou bem magra, mas estou em busca de uma vida mais saudável, e preciso fazer uso de antioxidantes. O Golden lift emagrece?
Em resposta, o Golden Lift por si só, não causa emagrecimento, no entanto, promove sensação de saciedade e auxilia o gerenciamento do peso reduzindo a compulsão alimentar. Atua também como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo. Diversos estudos relatam que a cúrcuma atua na melhora de doenças inflamatórias intestinais, como colite e gastrite. 
 
Em nosso portfólio contamos com outros produtos com ação antioxidante, como o Vegan Pro Collagen, onde sua fórmula traz nutrientes que irão fornecer antioxidantes que auxiliam na proteção contra os radicais livres, na formação do colágeno, além de cuidar da pele, cabelos e unhas. A CoQ10 exerce importante função antioxidante, protegendo nosso corpo do estresse oxidativo. Além de estar relacionada à produção energética celular, beneficiando vários sistemas em nosso organismo e prevenindo e auxiliando o tratamento de algumas doenças, como infarto, insuficiência cardíaca, Alzheimer e Parkinson, entre outras condições.


Feel Complete

Descrição
O Feel Complete Essential contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação.   

1- Quantas vezes posso tomar ao dia? 

Em resposta, nossa sugestão de uso do Feel Complete é uma vez ao dia em substituição a uma refeição ou conforme a recomendação do seu médico ou nutricionista.



2- Não faço exercício. Posso tomar? 

Em resposta, o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, o produto não precisa estar necessariamente atrelado a prática de exercícios. Nossa sugestão de uso do Feel Complete é uma vez ao dia ou conforme a recomendação do se médico ou nutricionista.

3- Feel complete é vegano?

Em resposta, o Feel Complete não é vegano, visto que o produto contém whey protein (proteína do soro do leite) e colágeno em sua composição.

4- Qual a concentração de cafeína por dose?

Em resposta, o produto contém aproximadamente 10mg de cafeína por dose. É uma concentração baixa, no entanto, pessoas bastante sensíveis à substância devem avaliar o uso no período noturno.

5- Em relação a lista de Ingrediente e especificamente a forma* de algumas vitaminas com ex: B12 e B9 consta na lista mais de uma forma destas vitaminas, com por exemplo: "ácido fólico*, metilfolato*, ...  hidroxicobalamina*, metilcobalamina*," É isso mesmo, no caso, não há hipótese de erro de digitação na lista dos ingredientes!?

Em resposta, o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, adicionamos ambas as formas das vitaminas.

6-  Cliente relata não ter gostado do sabor do Feel Complete. Orientei sobre a palatabilidade e perguntei como ela utilizava de que forma, respondeu em áudio que bate com àgua, mas sente um gosto de areia. Já consome Immuno e sabe que são produtos diferentes. 

Hoje, com as propriedades e objetivos de substituto de refeição, nós contamos apenas com o Feel Complete nesse aroma e que essa textura que ela sente é muito provavel causada pelas proteínas vegetais da fórmula, presentes com concentrações maiores de fenilalanina com o objetivo de melhorar a saciedade. Nesse caso, a gente sugere que ela bata com uma fruta, que talvez seja mais agradável para o paladar dela

7- Qual a proporção de colageno?

Em resposta o Feel Complete é composto por um blend de proteínas, dentre elas o Colágeno Peptan na concentração 8-10% por porção. A exata proporção e concentração dos ingredientes utilizados no desenvolvimento do produto é de ordem restrita e considerada segredo industrial.

8- Pode ser usado por gestante?

O Feel Complete é um substituto de refeição que normalmente é utilizado como auxiliar em dietas de emagrecimento, portanto não seria um produto indicado para essa finalidade durante a gestação.
Além disso, ele contém açafrão na composição, então o uso por gestantes deve ser avaliado por um médico ou nutricionista. 

9- Estou buscando um blend de se proteina. Esse produto é um blend ou um shake que substituiu uma refeição ?

Em resposta, o Feel Complete é um shake, com apenas 178 kcal, que possui nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada, podendo ser um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação.  É composto por um blend de proteínas, onde cada dose possui 15g de proteína, (blend com Whey Protein Isolado (Provon 292®), peptídeos de colágeno Peptan e proteína de girassol). Também conta com os aminoácidos fenilalanina, taurina e triptofano, 8,4g de fibras prebióticas, a palatinose como fonte de carboidrato de baixo índice glicêmico, gorduras boas como o leite de coco e óleo de abacate (fonte natural de ômega-3, 6 e 9) e um blend de vegetais como couve, cenoura, espinafre e brócolis, além de compostos ativos presentes no açafrão, chá-verde e no cacau 100% puro. Contamos também com a linha de proteínas de Whey Protein (proteína do soro do leite), onde utilizamos um blend de Whey Protein Isolado e Whey Protein Hidrolisado da GLANBIA NUTRITIONALS, de Beef Protein (proteína da carne), de Veggie Protein (proteína vegetal) e de Immuno Whey, ideal para reforçar o sistema imune. Compartilho em anexo com a Dra. uma matéria da Revista Essentia, sobre whey protein, a lâmina técnica do Feel Complete e também acessando o nosso site com o seu cadastro I Am Pro Member, pode conferir mais materiais, como este aqui.





ADOÇANTES

Xylitol

1- Ele vai ao forno ou fogão sem amargar?  

Em resposta, o Xylitol pode ser utilizado em receitas que utilizam altas temperaturas.

2- Esse antiumectante dióxido de silício não faz mal?

Em resposta, a substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

3- Há restrições no uso de xilitol por crianças?

Em resposta, não há restrições específicas em relação ao uso de xilitol por crianças e os possíveis efeitos gastrointestinais vindo dos polióis são temporários e ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas são reduzidos após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis. O xilitol é um produto não cariogênico, uma característica interessante para um produto voltado ao público infantil. 

4- Gostaria de saber a origem do produto, se é produzido no Brasil ou importado da China.

O adoçante de fonte natural xilitol utilizado pela Essential Nutrition é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal extraída do milho com certificação NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal e 100% natural.  
Os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais.

5- Tem dióxido de silicone no produto?

A substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

6- O dióxido de silício não é prejudicial a saúde?

Não. A substância dióxido de silício é utilizada no produto Xylitol Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.

7- Qual o índice glicêmico do xylitol?

O xilitol é um poliól de baixo índice glicêmico (IG 8).

8- Gostaria de saber se o Xilitol da Essential é produzido por hidrogenação.

Xilitol é um poliól obtido a partir do carboidrato xilose de origem do milho NON-GMO através da Hidrogenação catalítica, processo que consiste na adição de moléculas de Hidrogênio (H+) ao carboidrato xilose que resulta na obtenção da molécula do xilitol. A Hidrogenação catalítica é o mesmo processo que ocorre regularmente e naturalmente no corpo humano durante o metabolismo dos carboidratos que resulta na produção de pequenas quantidades de xilitol. A finalização do processo de obtenção do xilitol se dá através de sistema de filtragem, purificação, concentração do xilitol por evaporação e secagem.

9- Esse produto é zero frutose?

O Xylitol Essential é um produto composto apenas do poliól xilitol puro, sem frutose. Xilitol é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal (no caso do produto Xylitol Essential, extraída do milho com certificação NON-GMO) e 100% natural. A xilose está presente também naturalmente, além do milho, em diversos outros vegetais e árvores e o próprio organismo humano produz pequenas quantidades de xilitolregularmente durante o metabolismo natural dos carboidratos. Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe).


10- Qual o índice glicêmico do xylitol e pode ser consumido por gestantes?

O xilitol é um poliól de baixo índice glicêmico (IG 8). Não há restrições específicas ao uso de Xylitol Essential. 

11- Como saber se o produto é 100% xilytol mesmo? Tem algum certificado/ garantia??

A origem e pureza dos ingredientes é de extrema importância para a qualidade dos produtos. A Essential Nutrition possui um rigoroso critério de escolha de seus fornecedores.
O adoçante de fonte natural xilitol utilizado pela Essential Nutrition é um poliól produzido a partir da xilose, uma pentose (carboidrato) de origem vegetal extraída do milho com certificação NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal e 100% natural. A xilose está presente também naturalmente, além do milho, em diversos outros vegetais e árvores e o próprio organismo humano produz pequenas quantidades de xilitol regularmente durante o metabolismo natural dos carboidratos. Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe).

12- O processo de hidrogenação catalítica não ocorre em presença de um metal? O Xylitol da Essential usa esse processo?

O xilitol utilizado no produto Xylitol Essential é um poliól obtido a partir do carboidrato xilose de origem do milho NON-GMO através da Hidrogenação catalítica, processo que consiste na adição de moléculas de Hidrogênio (H+) ao carboidrato xilose que resulta na obtenção da molécula do xilitol. A Hidrogenação catalítica é o mesmo processo que ocorre regularmente e naturalmente no corpo humano durante o metabolismo dos carboidratos que resulta na produção de pequenas quantidades de xilitol. A finalização do processo de obtenção do xilitol se dá através de sistema de filtragem, purificação, concentração do xilitol por evaporação e secagem.
Xilitol é um edulcorante reconhecido como seguro para humanos pelo FDA, JECFA e ANVISA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe). Xylitol Essential utiliza matéria-prima importada com as certificações NON-GMO, Kosher e Halal.

13- Gostaria de saber se existe restrição p quem tem Esteatose Hepática?

Xilitol é um adoçante de fonte natural com absorção pelo intestino delgado consideravelmente lenta e incompleta (apenas 1/4 é absorvido, o restante é excretado). A porção metabolizada é utilizada como energia liberada pelo fígado de forma gradual.
Não foram encontrados relatos em literatura científica a respeito da relação de xilitol e esteatose hepática ou problemas no fígado. Uma vez que apenas 1/4 do xilitol é absorvido e metabolizado pelo fígado, não contribui de maneira significativa à efeitos hepáticos prejudiciais. 

14- Gostaria de saber qual a quantidade de sódio, calorias e carboidratos presentes neste adoçante. Não compreendo a informação "metade das calorias do açúcar".

O Xylitol Essential não contém sódio. O valor correspondente aos carboidratos equivale ao próprio xilitol, uma vez que ele é um carboidrato, no entanto, de baixo índice glicêmico, ou seja, não gera picos de glicose no sangue. A sacarose (açúcar refinado) contém cerca de 4kcal/g enquanto o xilitol apresenta 2,4kcal/g, ou seja, quase metade do valor calórico.

15-Gostaria de saber a origem do Xylitol de vocês? Qual o país? China?

	Em resposta, no Xylitol a matéria-prima vem da China, ele é um poliol produzido a partir da xilose, de origem vegetal extraída do milho, cumprindo todos requisitos preconizados por nós como pureza, ausência de contaminantes e metais pesados, além das certificações NON-GMO (não geneticamente modificado), Kosher e Halal, sendo 100% natural.
 16- O cliente Celio entrou em contato pelo 0800 questionando a proporção do Xylitol para açúcar cristal orgânico.  Ele faz biscoitos s/glúten, 0 lactose, em grande quantidade, e soube através de amigos que trabalham no mesmo ramo que a proporção é para açúcar refinado.
Em resposta, a proporção de uso do Xylitol para açúcar cristal orgânico, é de 1:1, ou seja, possui poder adoçante na mesma medida e com metade das calorias. No entanto, sugerimos que seja feito teste antes da sua produção. Em nosso portfólio contamos com o Sweetlift Cook, um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres do açúcar refinado. E pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante. para conhecê-lo clique aqui.






Sweetlift

1- Gostaria de saber se SWEETLIFT COOK carameliza.

O produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias. O uso do Sweetlift sachês no preparo culinário irá proporcionar doçura, porém, pode não proporcionar "corpo" à receita.
Sweetlift Cook: um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados. 
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante. 
Ingredientes: Edulcorantes maltitol, eritritol, xilitol, estévia e taumatina, estabilizante goma guar, antiumectante trifosfato de cálcio.

2- O Sweetlift Sachê pode ir ao fogo?

Sim, Sweetlift pode ser utilizado em receitas que utilizam altas temperaturas.

3- Gostaria de saber se o sweetlift cook tb pode adoçar café, sucos. 

Sweetlift Cook Essential foi desenvolvido especialmente para uso culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção).
Os polióis (maltitol, eritritol e xilitol), adoçantes de fontes naturais presentes no produto Sweetlift Cook, são carboidratos de baixo índice glicêmico e baixo valor calórico.
Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce e ""corpo"" às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados.
Nada impede que o Sweetlift Cook seja utilizado também como adoçante de mesa. Diabéticos, autistas, crianças e adultos que buscam uma alimentação com baixo índice glicêmico podem se beneficiar da utilização de Sweetlift Cook.
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.

4- Este é indicado para autistas?

Todos os adoçantes da linha Essential Nutrition são compostos de edulcorantes obtidos de fontes naturais e podem ser utilizados por crianças, incluindo as que apresentam espectro de autismo, diabéticos e gestantes. Sweetlift Essential é um produto elaborado com intuito de trazer ao Brasil a opção de adoçante de mesa em sachês obtido de fontes 100% naturais, sem sabor residual, alto teor de doçura, sem açúcar, não-cariogênico, sem lactose e não calórico. Não possui em sua composição adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose. Sweetlift Essential não possui sabor residual amargo e, dessa forma, assemelha-se muito ao gosto do açúcar tradicional. Sweetlift Cook Essential é um adoçante culinário produzido à base de taumatina, e estévia (ou stevia) e polióis com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias. Xylitol Essential é um adoçante natural com o mesmo poder adoçante do açúcar, com quase metade das calorias e com baixo índice glicêmico. O Xylitol pode ser utilizado para adoçar bebidas e preparar doces em geral. 

5- Gostaria de saber quais são as fontes 100% naturais deste produto.

O Sweetlift sachês Essential é um adoçante de fonte natural composto por Maltitol (poliol de baixo índice glicêmico extraído do milho NON-GMO), estévia (extraída da planta nativa da América do Sul chamada Steviarebaudiana) e taumatina (extraída da fruta Thaumatococcus daniellii, conhecida como Katemfe).

6- Dúvida: Gostaria de saber se esse blend Sweetlift Cook tem gosto residual por conter stevia. quero um adoçante com sabor doce sem amargar.

         Em resposta, o Sweetlift Cook Essential foi desenvolvido especialmente para o uso culinário, o blend de adoçantes foi pensado e desenvolvido com o intuito de oferecer um produto com adoçantes naturais com poder de dulçor e ao mesmo tempo boa palatabilidade.

7-Gostaria de saber se existe alguma consequência em alimentar uma criança com suplemento adoçado com estevia

Em resposta, a estévia é uma alternativa saudável para substituir o açúcar da dieta, pois não possui calorias, visto que não é metabolizada, nem fermentada pelo corpo, não causando impactos na glicemia. Sendo bem aceitos por crianças, esse adoçante natural também não contribui para a formação de placas e cáries nos dentes.




Sweetlift Cook

1- Gostaria de saber se SWEETLIFT COOK carameliza.

A Essential Nutrition desenvolveu o produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias. O uso do Sweetlift sachês no preparo culinário irá proporcionar doçura, porém, pode não proporcionar ""corpo"" à receita.
Sweetlift Cook: um adoçante culinário com o dobro do poder adoçante do açúcar e poucas calorias (15kcal por porção). Desenvolvido com adoçantes obtidos de fontes naturais, sem açúcar, sem sabor residual, sem lactose, de baixo valor calórico, não-cariogênico e de baixo índice glicêmico, Sweetlift Cook proporciona sabor doce às receitas de forma saudável e livre de culpa. Isento de adoçantes artificiais tais como sacarina, aspartame, ciclamato e sucralose, Sweetlift Cook é muito semelhante ao açúcar, tanto em sabor quanto em aspecto, porém, diferente nas qualidades e benefícios associados.
A proporção a ser utilizada é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.

2-  Para receitas de bolos a quantidade seria a mesma da que se usaria açúcar? Ou seria a metade? 

A proporção a ser utilizada de Sweetlift Cook é de 1:2, ou seja, cada colher de Sweetlift Cook equivale a duas colheres de açúcar refinado. Pode ser submetido a altas temperaturas, pois seus componentes não sofrem degradação nem alteração no poder adoçante.
A Essential Nutrition desenvolveu o produto Sweetlift Cook especialmente para utilização como substituto do açúcar refinado no preparo de diversos tipos de receitas, incluindo doces, caldas, cremes, mousses, bolos e bolachas. Seus ingredientes se combinam para oferecer o que você precisa para sua preparação: textura, caramelização, sabor doce e poucas calorias.

3- Quais são os efeitos do antiumectante trifosfato de cálcio para a saúde? É o único aditivo alimentar adicionado ao produto, certo?

A substância trifosfato de cálcio é utilizada no produto Sweetlift Cook Essential com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. Quaisquer dúvidas, estamos à disposição.

4- Como a porção tem apenas 15 calorias se tem 9,6g de carboidratos ?

O sweetlift cook é composto por um blend de adoçantes naturais, polióis, que apesar de serem considerados carboidratos, têm um cálculo de valor energético diferenciado. 

PSC: a stévia e a taumatina é zero calorias e zero índice glicêmico, já o xilitol, eritritol e maltitol possuem baixo índice glicêmico e valor calórico distintos

5- É low foodmap?

Em resposta, o Sweetlift Cook conta com um blend de adoçantes naturais, entre eles os polióis, maltitol, eritritol e xilitol, que fazem parte dos FODMAPs.



SNACKS
RADIANCE JOY


1-Um prescritor deseja saber a origem da vitamina D3 vegana utilizada na Radiance Joy Plant-Based Chocolate

A vitamina D3 vegana utilizada na Radiance Joy Plant-Based Chocolate é proveniente de algas. 

2-Gostaria de saber se na nova barra de proteína vai que tipo de poliol, que consta na tabela e o chocolate usado? 

Em resposta à sua dúvida, a cobertura de chocolate utilizada nas barras Radiance Joy é uma formulação funcional da Essential Nutrition que contém ingredientes puros e de qualidade para agregar mais valor nutricional e sabor às nossas barras. As coberturas são isentas de qualquer ingrediente com potencial alergênico, sem glúten, sem lactose e sem açúcares. É adoçada com maltitol, um poliol (conforme indica a tabela nutricional) de digestão lenta, com baixo impacto glicêmico e insulinêmico.Como o maltitol consta somente na composição da cobertura de chocolate, de acordo com a RDC 259/2002, um ingrediente composto que representa menos 25% da formulação, entre outros critérios, por isso não está contido na listagem dos ingredientes.Em complemento, utilizamos cacau na cobertura de chocolate da versão vegana.

3-Sou Diabético e gostaria de saber se tem alguma contra indicação deste produto, visto que ele contém 11g de carboidrato.

Em resposta, de maneira geral, não há contra indicação do consumo de Radiance Joy por pacientes diabéticos, visto que os carboidratos presentes na formulação derivam das frutas liofilizadas, pasta de amêndoas e da Palatinose™, que possuem um baixo índice glicêmico, dessa forma, sendo seguro e saudável para pacientes com diabetes. Reforço também que todos os nossos produtos não contêm açúcar na composição. 


4-Olá, gostaria de saber se a barrinha de berros contém algum componente que tenha caseína? Obrigada

Em resposta, tanto a Radiance Joy - Berries, assim como todos os nossos produtos são isentos de caseína, no entanto, pacientes que são sensíveis às outras proteínas do leite de vaca, devem ter cautela durante o uso devido a presença de whey protein na composição.
 

RADIANCE JOY MYSTIC LEMON

1- tem maltitol na cobertura de chocolate ?

Sim, o poliól da fórmula é o maltitol e ele faz parte da composição da cobertura de chocolate sem açúcar. 

2- Já que as Radiances são veganas , como é feito o chocolate branco da barrinha de limão siciliano?

O chocolate branco da cobertura é vegano, feito a base de leite vegetal;











RADIANCE

Radiance Bites - Chocolate Gourmet 

1- Vejo que alguns produtos, inclusive este (bites radiance protein bar), contém os seguinte nutrientes: Metilfolato e (ácido fólico /forma não ativa e pouco biodisponível). Minha dúvida é: Esses produtos contém as duas forma (Metilfolato e ácido fólico, propriamente dito) ou se contém Metilfolato (forma ativa) e folato, natural dos próprios alimentos que os contém e ingredientes do produto. 

Em resposta, na Radiance Bites Chocolate, adicionamos as duas formas: metilfolato e ácido fólico.


Radiance Nibs Cacao 

1- O que significa veículo maltitol na lista de ingredientes?

O maltitol é utilizado como veículo das barras de proteína Radiance em substituição à carboidratos comuns de alto índice glicêmico, como a maltodextrina, já que é um carboidrato de baixo índice glicêmico.

2- Tem gordura vegetal nele? (Ou seja, gordura hidrogenada?

Não, Radiance Protein Bar não tem adição de gordura vegetal na fórmula.




Radiance Berries - White Chocolate 

1- A barra não é low carb se tem 14g de fibras?

Em resposta, o valor de carboidratos presente no produto Radiance White Chocolate já tem a quantidade de fibras descontadas, ou seja, corresponde ao valor total de carboidratos. Em dietas low carb sempre sugerimos que seja olhada a necessidade como um todo, e não o produto em si, observando a ingestão total diária de carboidratos, gorduras e proteínas da dieta, ou seja, o produto pode ser inserido desde que os outros alimentos do dia estejam em harmonia com os limites diários. 

2- Gostaria de saber quais são os adoçantes naturais usados nessa barrinha Radiance?

Os adoçantes naturais presentes na Radiance Berries + White Chocolate são eritritol, estévia e maltitol. (maltitol está na forma de veículo porém agem como edulcorante, devido a sua concentração na fórmula ele é enquadrado como veículo, conforme legislação)


3- Antes mesmo do lançamento da Radiance Joy, quando tínhamos a antiga Radiance, alguns clientes questionavam/reclamavam por a barra ser muito dura e por vezes até comparavam com a de outras marcas. Então, caso recebam atendimentos neste sentido, segue abaixo uma inspiração para a resposta. 
O principal e primeiro ingrediente da Radiance Joy Berries + White Chocolate é o blend de proteínas (proteína isolada do soro de leite e proteína de amêndoa) e com isso, a barrinha fica mais firme.
Optamos por fornecer fontes de proteína superiores em perfil nutricional ao invés de optar pela conveniência técnica dos ingredientes comumente presentes nas barras de proteína, o que leva a apresentar textura diferente.


SOUP LIFT - FRANGO COM BATATA-DOCE SACHÊ 

1- Essa sopa é vegana? Tenho APLV e não posso comer nada que tenha nem traços de proteínas de leite de vaca.  

Em resposta, o Soup Lift no sabor Frango com Batata Doce não é vegano, pela presença do frango, no entanto o produto não contém derivados do leite. Como sugestão de produto vegano temos o Soup Lift-Batata-baroa com Couve e o Soup Lift- Tomate com Cúrcuma e para conhecê-las clique aqui.

2- Essa sopa pode ser consumida pura? Ela substitui uma refeição?

Sim, visto que os produtos da linha Soup Lift são opções de refeições saudáveis. Sendo que a substituição do almoço ou do jantar fica à critério individual, de acordo com a sensação de saciedade experimentada e seus objetivos. Soup Lift Batata Baroa com Couve foi desenvolvida por uma equipe multiprofissional que envolve médicos, nutricionistas, farmacêuticos e chefe de cozinha especializada com o intuito de oferecer ao público opções de refeições saborosas, com ingredientes naturais que fornecem equilíbrio nutricional combinado à sensação de conforto que uma sopa caseira traz.


3-Olá, as sopas de proteína de vcs tem esse aminoácido Methionine+Cysteine? Ou seja tem os 9 aminoácidos principais da formatação da proteína? Quais aminoácidos e a quantidade de cada um que tem nas suas sopas veganas tem.

Em resposta à sua dúvida, a presença da proteína isolada da ervilha no produto fornece um perfil de aminoácidos favorável nutricionalmente, sendo a quantidade de metionina e cisteína respectivamente 0,03g e 0,03g. Segue abaixo o aminograma dos sabores tomate com cúrcuma e batata baroa com couve.
Lembro que o aminograma contabiliza a quantidade dos aminoácidos presente na proteína de ervilha adicionada, e que a presença de outros ingredientes fontes de proteínas podem enriquecer e aumentar essa quantidade no produto final.
 







JOURNEY

1- Em relação ao ingrediente amido modificado no Journey, vocês poderiam explicar para ela e se puder me copiar também, por favor, como é feito esse amido, porque ele está na forma modificada?

O amido de mandioca utilizado no Journey recebe o nome de modificado pois ele passa por um processamento fermentativo, de acordo com as Boas Práticas de Fabricação, para que este ingrediente seja utilizado no processo produtivo. Assim como todos os ingredientes utilizados, ele passa por uma rigorosa avaliação técnica que garante a qualidade de sua procedência. Vale ressaltar que ele é um ingrediente NON GMO (não geneticamente modificado).  Na fórmula ele tem ação de consistência e palatabilidade.  

2- Em relação ao Sal integral do Journey. O que posso explicar desse sal, qual a diferença dele em relação ao sal refinado, ou o marinho, por exemplo?

O Sal integral é sal marinho, mas nem todo sal marinho é integral. O Sal integral vem do mar assim como o marinho, mas pela localização de onde é extraído ele apresenta uma maior quantidade de minerais que o sal marinho.

3- Qual a função da polidextrose no Journey?

A polidextrose é utilizada no Journey para colaborar com o aporte de fibras do produto.

4- O journey é kosher?

O produto final, Journey, não é Kosher, mas contém matérias-primas Kosher, NON-GMO e Halal.




CHOCOLIFT 

1- Qual a porcentagem de cacau do chocolift ? 

O foco da linha Chocolift Essential não está atrelado ao de oferecer opções de chocolate somente com uma grande quantidade do ingrediente cacau, como aqueles já presentes no mercado com 70% de cacau.

O desenvolvimento e a seleção dos ingredientes, bem como a quantidade de cada um, na concepção dos produtos foi pensada de forma a proporcionar opções de chocolates gourmet utilizando como componentes principais o cacau puro, whey protein isolado, óleo de coco e fibras prebióticas, além de oferecer ao público uma opção sem glúten, sem lactose, sem açúcar, sem gorduras trans, sem adoçantes artificiais e sem conservantes. O ingrediente cacau utilizado em toda a linha Chocolift corresponde ao cacau 100% puro da Barry Callebaut, fabricante líder mundial de cacau. Cada versão de Chocolift contém uma porcentagem específica desse ingrediente puro:
    • Chocolift BE UNIQUE: 41% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE ALIVE: 38% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE BRILLIANT: 36% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)
    • Chocolift BE POWERFUL: 46% da barra de 40g equivale ao cacau puro (cacau 100%)

2- Quais adoçantes obtidos de fontes naturais que utilizam no Chocolift Be Unique? 

O Chocolift Be Unique Essential contém em sua composição os adoçantes de fontes naturais maltitol, eritritol e estévia. 

3- O que é o polirricinoleato de poliglicerol, por que vcs usam?

O ingrediente polirricinoleato de poliglicerol, está presente em quantidade mínima, e é utilizado no produto por questões técnicas como diminuição da fragilidade, melhora do escoamento e espalhabilidade do chocolate no momento da produção em máquina.  
Nossos chocolates, assim como todos os nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe multidisciplinar exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, nutricionistas, farmacêuticos, chefs de cozinha e engenheiros, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais.   

4- Chocolift Be Unique na dieta cetogênica
De forma geral, a dieta cetogênica é caracterizada pela rica oferta de gorduras saudáveis, baixa ingestão de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Dessa forma, adicionar Chocolift ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes, além dos limites diários estabelecidos pelo seu nutricionista e manutenção do estado de cetose.
Chocolift Be Unique contém 13g de carboidratos, 14g de gorduras totais e 8,6g de proteínas.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

5- Chocolift Be powerfull contém algum teor de cafeína, proveniente dos ingredientes da fórmula (Chá verde, guaraná..). Neste produto há algum teor de cafeína? Se sim, quanto por barrinha?

O Chocolift Be Powerful não contém cafeína, a quantidade adicionada desses ingredientes não é significativa ao ponto de oferecer algum teor de cafeína.





LINHA CLÍNICA

Zymelift
O Zymelift Essential é um produto formulado à base de 16 enzimas digestivas, agentes biológicos responsáveis pelo processo de digestão, provenientes da Enzymology Research Center, Inc. – centro de pesquisa líder no fornecimento de enzimas às indústrias alimentícias e nutracêuticas. As enzimas digestivas são responsáveis pela quebra das macromoléculas presentes nos alimentos (proteínas, carboidratos e ácidos graxos) em moléculas menores, facilitando assim sua absorção pelo intestino, além de deixar os micronutrientes (vitaminas e minerais) livres e disponíveis para o processo de absorção.  
O produto foi desenvolvido com o intuito de atender ao público em geral, ou seja, os que possuem intolerâncias específicas devem utilizar suplementos em concentrações mais elevadas caso queiram servir-se de tais refeições. 
A utilização de enzimas digestivas está atrelada a melhoria da digestão e da absorção dos nutrientes, o que por si só não é responsável pelo aumento ou diminuição de peso.


1- Gostaria de saber se tem Sorbitol na composição do Zymelifit?

Zymelift Essential contém o poliól sorbitol em sua composição e desta forma sugerimos cautela quanto  utilização por pacientes com intolerância a frutose e avaliação do médico ou nutricionista antes do uso.

2- Utilizo enzimas de outra marca que orienta levar a fervura a da essential nutrition não necessita?

Sugere-se o uso de 1 a 2 sachês de Zymelift Essential poucos minutos antes das refeições diluídos em 100ml de água ou misturados em 100g de alimento (na própria refeição). 
Zymelift não deve ser misturado em líquidos quentes pois as enzimas não são termoestáveis. A recomendação é na água (de preferência temperatura ambiente para melhor solubilidade) ou colocar por cima de alimentos (em saladas ou até mesmo em outros tipos de alimentos do prato), já que a temperatura destes não éintestino  alta a ponto de desestabilizar as enzimas).

3- Participo de um grupo de celíacos e um deles veio nos contar que lhe foi recomendado o Zyme Lift por uma nutricionista. Ela disse a ele que poderia ser usado antes de uma refeição na qual a pessoa tenha medo de contaminação cruzada (glúten), e que funcionaria muito bem. Essa informação procede? Este uso é indicado por vocês?
Gostaria de uma resposta de vocês para dar retorno a essa pessoa, pois ficamos na dúvida se seria realmente indicado.

Em resposta, o Zymelift Essential foi desenvolvido com o intuito de atender ao público em geral, ou seja, os que possuem intolerância ao glúten (sensibilidade causada pela exposição frequente ao trigo e demais cereais) ou à lactose devem utilizar suplementos específicos com concentrações enzimáticas mais elevadas caso queiram servir-se de refeições com glúten ou com lactose.




Fiberlift

1- Serve para soltar intestino preso e perda de peso?

Em resposta, o Fiberlift é composto por fibras solúveis e insolúveis que junto ao consumo adequado de água contribuem para o bom funcionamento intestinal. Em relação a perda de peso, Fiberlift por si só não é responsável pela queima de gordura, no entanto há evidências científicas de que as fibras contribuem para o aumento da sensação de saciedade.

2- Sou alérgica a níquel e cloreto de cobalto, gostaria de saber se essas substâncias pode ser encontrada neste produto de alguma forma.

Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Fiberlift e verificamos que não há menção à presença de níquel ou cloreto de cobalto. De qualquer forma, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

3- Gestante podem consumir o fiberlift?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Fiberlift por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

4- Tem alguma contra indicação?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Fiberlift, no entanto, sugerimos cautela para pacientes que possuem alergia ou sensibilidade à algum(ns) dos componentes da fórmula.

5- Pode ser aquecido? Com bebidas quentes? 

Em resposta, o Fiberlift pode ser utilizado no preparo de receitas culinárias e bebidas quentes, ou seja, pode sofrer aquecimento sem perder suas propriedades.


6- Qual a diferença de inulina e fos, não são a mesma coisa, essas do fiberlift são de origem natural ou sintéticas?  

Em resposta, ambos são prebióticos sendo a principal diferença entre a inulina e os FOS sintéticos o grau de polimerização, ou seja, o número de unidades individuais de monossacarídeos que compõem a molécula. A inulina, por ser resistente à ação das enzimas gástricas, não sofre digestão no estômago, chegando intacta ao intestino, juntamente com o frutooligossacarídeos (FOS) – fibra natural produzida pela hidrólise enzimática da inulina de chicórias (Cichorium intybus).

7- Pode usar dieta FODMAPS (sigla para Oligosacarídeos, Dissacarídeos, Monosacarídeos e Polióis Fermentáveis)

Em resposta, Fiberlift Essential é composto exclusivamente por um mix de fibras solúveis e insolúveis. De maneira geral, as fibras solúveis presentes no produto agem como prebióticos, ou seja, substratos para o consumo de bactérias da flora intestinal, por isso, são substâncias passíveis de fermentação. Um exemplo, é o ingrediente FOS (fruto-oligossacarídeos).
Pacientes com dietas restritivas a alimentos FODMAPs devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista a respeito da utilização do Fiberlift.

8- Quando tomei fiberlift, meu triglicérides abaixou. Porém tive alteração no exame de sangue. Poiquilocitose. Quando parei, Td voltou ao normal. Será que exagerei na qtdade?

Em resposta sobre o consumo de Fiberlift ter relação com a Poiquilocitose, não há relatos na literatura científica que evidenciam essa relação. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

9- Quantas gramas de inulina e de FOS tem em 5g de FIBERLIFT?

Fiberlift Essential é composto de 80% de fibras solúveis (inulina, frutooligossacarídeos (FOS), goma guar e fibra acácia) e 20% de fibras insolúveis (fibra de aveia sem glúten). Algumas informações relacionadas ao desenvolvimento dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. 

10- Preciso saber quanto de cada fibra alimentar possui a porção. Se vocês tiverem algum estudo específico sobre o Fiberlift e puderem disponibilizar ficaria muito grata.

Em resposta, o Fiberlift é composto por 80% de fibras solúveis (inulina, frutooligossacarídeos (FOS), goma guar e fibra acácia)  e 20% de insolúveis (fibra de aveia sem glúten), no entanto, a exata proporção e concentração dos ingredientes utilizados no desenvolvimento do Fiberlift é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 
Na página do produto dispomos de alguns estudos que relacionam os benefícios dos ingredientes utilizados no Fiberlift Essential. Para acessar, clique aqui.

11- Esse goma guar e o mesmo do estabilizante goma guar e412?

O produto Fiberlift Essential utiliza a goma guar como uma das fontes de fibras e não como um aditivo alimentar ou espessante. Guar é uma goma obtida das sementes da Cyamoposis psoraloides que fornece 80g de fibras a cada 100g.


12- Gostaria de saber o que é a fibra acácia contida do produto e se existe algum estudo ou evidência cientifica sobre o uso e potenciais efeitos.

A fibra acácia contida no Fiberlift é uma fibra prebiótica solúvel, é uma substância não digerível, solúvel em água e que age como prebiótico. 

13- Para quem faz consumo de probióticos, é interessante associar o fiberlift no mesmo horário?''

Em resposta, o consumo de uma fibra, como o Fiberlift, é benéfico para manutenção e otimização da flora intestinal, principalmente junto ao uso de um probiótico. Em relação ao horário, pode ser o de sua preferência e lembre-se de associar o consumo de água.

14- O Fiberlift quebra jejum?

Como o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Desta forma, como o Fiberlift contém 11Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum.

15-Dúvida: Boa tarde vi que tem traços de aveia e leite preciso saber se há traços de soja sou extremamente alérgica aguardo retorno pois a nutróloga indicou o produto

	Em resposta ao seu questionamento, o Fiberlift não contém soja em sua composição. Em relação à aveia, este é um ingrediente que faz parte da composição do produto e a presença do de traços de leite é consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação da matéria-prima ou na linha de produção.

16-Pessoas que tomam medicamento estabilizadores de humor e antipsicótico de ação prolongada pode fazer uso de Fiberlift?

Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do suplemento Fiberlift. No entanto, sugerimos que seja realizada avaliação pelo médico ou nutricionista, do quadro do clínico individual, e que realizem o acompanhamento do paciente, uma vez que será necessário o adequado aporte hídrico, assim como a avaliar a presença de alguma sensibilidade alimentar.O produto foi desenvolvido combinando fibras solúveis e insolúveis, que junto ao consumo de água contribuem para o bom funcionamento intestinal. Em nosso blog contamos com matéria especial sobre as fibras, clique aqui para leitura.

17-Existe cápsulas de Fiberlift??

Devido a quantidade de ativos, nesse momento é inviável a apresentação em cápsulas, por isso, contamos apenas com a forma em pó para preparo.



COQ10

Utilizamos no produto CoQ10 o mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza. A dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose. 

1- Já tomei 50 cápsula, como saber os efeitos?

Em resposta, além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

2- Minha médica me passou coenzima sublingual, qual a diferença entre a manipulada sublingual e a de vocês?

Em resposta, a forma farmacêutica de cápsulas sublinguais, de maneira geral, têm absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e deve ser escolhida a depender do objetivo de cada paciente. 
Além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

3- Quem faz uso de remédios para o coração. Pode fazer uso da Q10? 

Em resposta, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

4- É bom combinar Collagen Skin com o CoQ10?

Em resposta, não há restrições específicas no uso concomitante da CoQ10 e Collagen Skin. A união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

5-  A coenzima Q10 que vcs comercializam já vem na forma de Ubiquinol?  

Em resposta, a CoQ10 Essential utiliza a ubiquinona, forma presente na lista positiva da ANVISA para a produção de suplementos alimentares.
As formas ubiquinona e o ubiquinol possuem atividades diferentes, no entanto, a ubiquinona é naturalmente bio convertida para a sua forma reduzida, o ubiquinol, em um ciclo contínuo e de acordo com a necessidade do próprio organismo. A coenzima Q10 utilizada no produto é da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo e bioidêntica à produzida pelo corpo. Outro fator importante para a absorção do ativo é a disponibilidade do meio lipofílico, proporcionado pelo ômega-3 presente na CoQ10 Essential.

6- Quem faz uso de remédios para o coração. Pode fazer uso da CoQ10?  

Em resposta, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

7- A partir de qual idade pode tomar CoQ10. Meu filho de 8 anos pode?  

Em resposta, não existem restrições específicas de idade para uso da CoQ10, no entanto o uso por crianças deve ser orientado pelo médico ou nutricionista em relação a dose. A CoQ10 contém a coenzima Q10 da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo, além de ômega-3 e mix de tocoferóis, que agindo juntos podem trazer benefícios para o sistema cardiovascular, maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante.

8- Gostaria de saber se as cápsulas gelatinosas faz mas efeito que as outras?

Em resposta, a cápsula gelatinosa é uma forma farmacêutica escolhida para a produção de um medicamento, levando em consideração vários fatores (dosagem, natureza do ativo, mecanismo de ação e local de ação). As cápsulas gelatinosas moles são utilizadas quando os ativos são líquidos, como é o caso da nossa CoQ10, dessa forma, a escolha está voltada à condição dos ativos, não à sua eficácia.

9- Posso tomar mesmo estando amamentando? 

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do CoQ10 por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10- Posso ter aumento de peso fazendo uso do CoQ-10?

Em resposta, a CoQ10, por si só, não é capaz de promover o aumento de peso.

11- A COQ 10 tem odor forte?

Em resposta, o produto pode apresentar aroma característico da matéria-prima, pois contém óleo de peixe em sua composição e é de origem natural.

12- A coenzima q10 é hidrossolúvel ou lipossolúvel?

Em resposta, a CoQ10 é lipossolúvel.

13- Olá, minha médica me passou coenzima sublingual, qual a diferença entre a manipulada sublingual e a de vocês?

Em resposta, a forma farmacêutica de cápsulas sublinguais, de maneira geral, têm absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e deve ser escolhida a depender do objetivo de cada paciente. 
Além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

14- Posso fazer uso  sem ter q fazer exercícios e aumenta a testoterona?

Em resposta, o produto CoQ10 pode ser utilizado independentemente da prática de exercícios. De acordo com achados em literatura científica, a correlação entre a coenzima Q10 e o aumento da produção de testosterona ainda requer mais estudos, no entanto, sabe-se que o ativo pode melhorar a motilidade e a produção de espermatozóides.

15- Tem restrição para usar a CoQ10 com medicações para diabetes?

Em resposta, não há restrições específicas para o consumo de CoQ10 concomitantemente a outras medicações relacionadas a diabetes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista sobre o assunto, junto a análise do seu quadro clínico e necessidades de suplementação.

16- Gostaria de saber se melhora na qualidade dos óvulos?

Em resposta, há estudos que demonstram que a coenzima Q10, ativo do produto CoQ10, pode estar relacionada a melhoria da qualidade dos ovócitos, que quando maturados se tornarão óvulos, e estão diretamente atrelados à fertilidade.

17- A quantidade de ômega 3 dentro das cápsulas da coezima q10 é a porção exata que devemos consumir por dia? 

CoQ10 Essential contém 277mg de EPA e 185mg de DHA por dose. Sugerimos a utilização de 1 dose (2 cápsulas) ao dia, após o almoço.

18- Meu filho não engole cápsulas, posso furar e dar somente o liquido para ele misturado num suco?

Sim, o conteúdo da cápsula pode ser administrado junto à bebidas saborizadas.

19- Essa Coenzima Q10 é micronizada?

A coenzima Q10 utilizada no produto CoQ10 é bioidêntica, na forma de ubiquinona.

20- Olá, tenho doença de crohn, posso tomar CoQ10?

De maneira geral, não há restrições específicas quanto ao uso da CoQ10 e paciente com a Doença de Crohn. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 

21- Por que a quantidade de vitamina E é tão elevada nesse suplemento, sendo 2000% do necessário diário, isso pode fazer mal pros rins ou fígado?

Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.
Em complemento, utilizamos no produto CoQ10 o mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza. A dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose.

22- CoQ10 - Qual a origem do óleo de peixe utilizado?

Utilizamos na CoQ10 o óleo de peixe da empresa BASF- empresa alemã centenária líder no mercado mundial em fornecimento de ômega-3 para o mercado farmacêutico e que mantém padrões de pureza extremamente rígidos, com a marca PronovaPure®.  
Optamos por priorizar a solicitação da avaliação e certificação IFOS inicialmente para o produto Super Ômega 3 TG, já que essa análise é relativamente onerosa. A CoQ10, utiliza a matéria-prima da mesma origem que o Super Ômega 3 TG e portanto, da mesma qualidade. 

23- quais os tocoferóis utilizados?

O mix de tocoferóis presentes na CoQ10: gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol e beta-tocoferol.

24- Na coenzima Q10, qual a composição da cápsula? Por que uso de corantes nas cápsulas?

Não é um produto vegano, cada cápsula contém: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina.  Utilizamos na CoQ10, assim como em todos os produtos da nossa linha que também o utilizam, corantes naturais para uniformização das cápsulas.

25- Qual a composição da capsula?

Na composição da cada cápsula contém: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina.

26- cor muda de uma caps para outra

As cápsulas da CoQ10 possuem tonalidade vermelha bastante característica (com diferentes tons) em função dos ingredientes naturais (desde corantes até veículo) motivo pelo qual a cor e aspecto do produto interno pode apresentar variação. Essa característica natural não compromete a eficácia da formulação e nem a estabilidade do produto.

27 - Qual a origem dos corantes naturais da CoQ10, carmim e curcumina?

A curcumina é um corante natural extraído da Curcuma longa, ja o Carmim é extraído da cochonilha.

28- qual a a taxa de absorção do Coq10 pelo organismo?

Utilizamos a coenzima Q10 mais pura do mundo, fabricada pela Kaneka®, além de 100% natural, sua estrutura é idêntica à CoQ10 produzida pelo corpo humano, o que contribui para a sua ação e absorção. A ubiquinona é naturalmente bio convertida para a sua forma reduzida, o ubiquinol, em um ciclo contínuo e de acordo com a necessidade do próprio organismo. Outro fator importante para a absorção do ativo é a disponibilidade do meio lipofílico, proporcionado pelo Ômega-3 presente na CoQ10 Essential. 
Por mais que possua todos esses facilitadores, a real absorção da CoQ10 Essential depende de organismo para organismo. 
salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

29- por que possui colesterol na CoQ10?

O colesterol é um tipo de gordura e, no caso da CoQ10, uma gordura boa e proveniente do óleo de peixe presente no produto. 

30- a CoQ10 é trans - isomer?

a CoQ10 Essential é 100% trans-isomero.

31- No produto Q10 a quantidade de omega 3 é qual? Tomo o 1.000omega 3 se comprar o Q10 estarei usando o mesmo produto. Muito obrigada pela informação

Em resposta à sua dúvida, a quantidade de ácidos graxos é de 277mg de EPA e de 185mg de DHA por dose (2 cápsulas), não há restrições quanto ao uso da CoQ 10 simultaneamente com ômega 3. O ômega presente na formulação mantém um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima q 10,  entretanto, o consumo deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e de suas necessidades, realizadas por profissional de saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3 se necessário.

32- Tamanho das cápsulas? Tenho dificuldade de deglutição. Tem cápsulas só de coenzimas e só de omega 3, separadas, em embalagens próprias de cada suplemento, e de tamanho menor?

	Em resposta, o tamanho das cápsulas da CoQ 10 é pequeno medindo 1,5 cm. Em nosso portfólio, contamos apenas com a formulação da coenzima Q 10 junto ao mix de tocoferóis e óleo de peixe. Contamos também nossa linha de ômega 3, porém as cápsulas de 1000mg são maiores por conta da maior quantidade de ativo, quando comparamos às cápsulas de CoQ 10, já as de 500mg possuem o mesmo tamanho.

33- Existe um laudo ou registro de que a Coenzima Q10 da Essential Nutrition é fabricada com CoQ10 da Kaneka® ?
	
	Em resposta ao seu questionamento, o selo da marca Kaneka® no rótulo da CoQ 10, mostra a origem da coenzima. Empresa presente no mundo todo, com método de fermentação que garante a mais pura coenzima, 100% natural e com estrutura idêntica ao do nosso corpo.
 34- Ela muda o tom da urina? sinto minha urina rosada apos consumo.
	Em resposta, as cápsula da CoQ 10 possuem tonalidade vermelha bastante característica por conta dos corantes naturais carmim e curcumina,  utilizados para uniformização das cápsulas, sendo que essa característica não compromete a eficácia da formulação e nem a estabilidade do produto. De maneira geral, não estão associados a mudança na coloração da urina, dessa forma, nossa sugestão é a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
35- Já faço suplementação com coq10 há quase 10 anos, sempre procurando melhores níveis de absorção. Gostaria de saber a diferença entre os níveis de absorção desse composto e do coq 10 com a vit e ?

	Em resposta, a COQ 10 e o Ômega Core são produtos com propósitos diferentes e a escolha entre a suplementação deverá estar atrelada ao objetivo do seu tratamento e necessidade. A CoQ 10 visa repor a coenzima ao nosso corpo e tem sua absorção melhorada por conter óleo de peixe e vitamina E na composição. Já o Ômega Core busca a melhora na saúde cardiocirculatória, agrega ao óleo de peixe e óleo de Krill, os antioxidantes, coenzima Q10 e astaxantina, além de vitaminas e minerais, seus ativos também favorecem a sua absorção por manter um meio lipofílico. A vitamina E também está no Ômega Core, mas em pouca quantidade, apenas para evitar oxidação dos ativos.

36 - Ajuda no tratamento para auxiliar na infertilidade feminina?

Como a coenzima Q10 é um suplemento que participa da produção de energia dentro das nossas células, pode ser utilizada para a prevenção e o auxílio de diversos tratamentos, entre eles a infertilidade feminina e masculina.
No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, que irá realizar o acompanhamento necessário e avaliar a real necessidade de suplementação.

37-A dose de coenzima q10 de 100mg + 277mg de EPA esta presente ao ingerir 2 cápsulas certo? Então para uma dosagem maior de omega 3 seria necessário ingerir 4 cp ao dia?

Aumentando a ingestão da CoQ10 para quatro cápsulas ao dia, você terá um aumento do ômega 3 e consequentemente de todos os outros ativos que estão na fórmula. Em nosso portfólio de produtos, contamos com uma linha específica de omegas (Super Omega 3 TG), caso o intuito seja suplementar apenas este ativo. Para conhecê-los clique aqui.

38 - Gostaria de saber se a gelatina usada na Coenzima Q10 é de origem suína? Eu não posso consumir nada de origem suína

E em resposta, a gelatina presente no invólucro das cápsulas da CoQ10 é de origem bovina. Saliento a importância da orientação do médico e nutricionista, para que avaliem seu quadro clínico, junto aos seus objetivos e reais necessidades de suplementação.

39- faz utilização de estatinas, é cardiopata, utiliza coenzima Q10 de outra marca e não está vendo efeito.

Em resposta ao seu questionamento, como o produto mencionado em seu relato não faz parte do nosso portfólio, não portamos informações técnicas suficientes para poder opinar quanto a segurança do uso junto ao seu tratamento. 
 
Quanto à CoQ10 Essential, que você encontra aqui, não apresenta restrições do uso junto aos medicamentos mencionados, no entanto saliento a importância da orientação e acompanhamento médico ou nutricionista, para avaliar a necessidade junto aos seus objetivos, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar.
 
Lembro que as estatinas ao mesmo tempo que reduzem o colesterol, diminuem a nossa produção de coenzima Q10, com isso podemos apresentar dores nos membros inferiores, fraqueza muscular, cansaço, entre outras condições. Sendo assim a suplementação com CoQ10 pode auxiliar esse tratamento, porém é importante ressaltar que ação ocorre de médio a longo prazo, que a substância faz efeito intracelular, dessa forma seus efeitos ou sensação de maior vitalidade, são notados individualmente de acordo com o objetivo e quadro clínico apresentado.
 
Para conhecer nossa linha completa clique aqui. Em nosso blog temos matérias especiais sobre a Coenzima, aproveite essa leitura aqui.

40- Tenho 79 anos, com pré -diabetico. Teria alguma restrição para o meu caso?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas do uso de CoQ10 em pacientes idosos e pré-diabéticos, pelo contrário, a coenzima Q10, um dos ativos presentes, atua no metabolismo energético celular e também é um potente antioxidante, reduzindo dessa forma o estresse oxidativo e melhorando a sensibilidade à insulina, contribuindo assim com a prevenção e auxiliando no tratamento de pré-diabetes.

41-Usa o azeite de oliva para obter uma boa absorção?

Em resposta, o produto CoQ10 não contém azeite de oliva em sua composição. Os ingredientes que compõem sua formulação são: óleo de peixe (ômega-3), mix de tocoferóis, coenzima Q10. O meio lipofílico em que se encontra a coenzima já favorece a absorção do ativo. Sendo nossa sugestão de uso a ingestão de uma cápsula de CoQ10, duas vezes ao dia, com uma refeição ou conforme a orientação do seu médico ou nutricionista, otimizando a absorção.

42-  Gostaria de saber quais são os derivados de peixe ? Pq sou alérgica a camarão e crustáceos! E gostaria de estar consumido a Vit Coq10 Obrigada
Em resposta, como a CoQ 10 conta em sua formulação com óleo de peixe, sugerimos cautela quanto ao uso por pessoas alérgicas a crustáceos. A alergia aos crustáceos é ocasionada por um tipo de proteína presente nesse grupo de animais, sendo comum pessoas com alergia a crustáceos possuírem também alergia a alguns peixes, uma vez que uma pequena fração dessas proteínas podem também estar presente nos peixes. 
43-Tem alguma interação com o café ou se pode tomar junto?
Em resposta, de maneira geral, você pode ingerir a CoQ10 com a bebida de sua preferência, não havendo restrições quanto a isso, no entanto, a nossa sugestão é que seja ingerido após as principais refeições para melhor absorção dos ativos e um melhor conforto gástrico. 
44-Qual melhor horário a ser tomado? Dentro da cápsula tem as quantidades diárias de coezima Q10 , Vit E e Omega 3? Obrigada .
Respondendo a sua dúvida, a nossa sugestão de uso da CoQ10 é de uma cápsula, duas vezes ao dia, junto com uma refeição, para melhor conforto gástrico e maior absorção dos ativos.  Em relação às concentrações dos componentes das cápsulas, a coenzima Q10 e o ômega 3, ao contrário de vitaminas e minerais, não possui uma dose diária preconizada, sendo que o ômega 3 presente na formulação atua mantendo um meio lipofílico, para facilitar a absorção da coenzima Q10. E a dose diária de vitamina E presente é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante, eficiente principalmente com relação à aterosclerose. 
45- Se eu usar o coq10 preciso Tomar ômega individual?
Em resposta, o uso dos produtos CoQ10 e Super Ômega 3 TG pode ser complementar e benéfico, ou seja, um produto não exclui o outro. Visto que, além de benefícios para o sistema cardiovascular, a união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. 
No entanto, a utilização conjunta com o Super Ômega 3 TG pode pedir adequação de dose, de acordo com seu quadro clínico, necessidades e objetivos, e deverá ser orientado pelo seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.
46-Preciso tomar 200mg de Coq 10 então seriam duas cápsulas. Minha dúvida é se posso dobrar a ingestão de vit E e omega três compostos nesse produto.

Em resposta, na CoQ10, a quantidade de coenzima Q10 presente em uma dose, ou seja, 2 cápsulas, equivale a 100mg. Sendo a nossa sugestão a utilização de uma dose diária.  Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula e ajuste de dose, se necessário.
 

47-Eu tomo a Q10 e tbm o Omega 3TG, vi que na Q10 já tem uma quantidade de Omega3, minha dúvida é se existe a necessidade de tomar mais Omega3 ou na Q10 já tem a quantidade diária que o organismo necessita

Em resposta à sua dúvida, não há restrições quanto ao uso da CoQ10 simultaneamente com Super Omega-3 TG. O ômega presente na formulação da CoQ10 mantém um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima Q10, entretanto, o consumo deve estar atrelado aos seus objetivos, bem como análise do quadro clínico e de suas necessidades, realizadas por profissional de saúde, como médico ou nutricionista, além de realizar o ajuste de dose do ômega-3, se necessário.

48- tomo krill oil mais vita lift gostaria de saber se posso tomar a coenzima q 10 ? seria omega e vitamina e em excesso?

Respondendo ao seu questionamento, não há restrições específicas do uso da CoQ10 em concomitância com o Krill Oil e o Vitalift, sendo que as concentrações diárias ingeridas do ômega 3 e demais ativos é segura, e a vitamina E é bem documentada em literatura científica para o tratamento e prevenção de doenças, com atividade antioxidante eficiente principalmente com relação à aterosclerose.

49-Olá, gostaria de saber se quem tem refluxo e gastrite pode consumir, obrigada!

Respondendo a sua dúvida, de maneira geral, não há restrições específicas com relação ao uso da CoQ10 por pessoas com gastrite ou refluxo, ela apresenta também feedbacks bem positivos em relação ao retrogosto, quando utilizado da maneira que sugerimos (após as refeições). Entretanto, pessoas bastante sensíveis devem avaliar a suplementação junto ao médico ou nutricionista, de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como sensibilidades alimentares. Em nosso portfólio contamos com o  Super Ômega-3 TG Gastro-Resistant que apresenta uma tecnologia onde as cápsulas passam intactas pelo estômago e liberam o ômega-3 diretamente no intestino, evitando refluxo, retrogosto ou qualquer desconforto, sendo a opção ideal para pessoas com maior sensibilidade digestiva. Clique aqui para saber mais sobre ele.

50- Tomando 2 cápsulas de CoQ10 por dia preciso suplementar com Omega 3?

Em resposta, a CoQ10 e o Super Omega-3 TG são produtos com objetivos diferentes e um não substitui o uso do outro, podendo serem utilizados em concomitância. No entanto, a utilização em conjunto pode pedir um ajuste da dose de ômega 3, portanto, a escolha do produto deve estar atrelada aos seus objetivos e deve ser avaliado pelo seu médico ou nutricionista de acordo com seu quadro clínico, e necessicidades de suplementação, bem como o acompanhamento necessário. O ômega 3 presente na formulação da CoQ10 tem como objetivo, manter um meio lipofílico para facilitar a absorção da coenzima Q10, sendo que ela conta com 277mg de EPA e 185mg de DHA, por dose. A CoQ10 tem como objetivo a prevenção e auxílio no tratamento de doenças do coração, acidente vascular cerebral, doenças neurodegenerativas, doenças hepáticas, sarcopenia, fibromialgia, entre outras condições clínicas. O Super Ômega-3 TG possui concentrado de 360mg de EPA e 240mg de DHA por cápsula e tem seus objetivos voltados à saúde cardíaca e a ação anti-inflamatória que se dá mais pela ação do EPA, auxiliando na redução do colesterol ruim (LDL), triglicerídeos e na melhora do colesterol bom (HDL), prevenindo aterosclerose e doenças cardíacas. Enquanto que o DHA apresenta uma ação cerebral potencializada. Em complemento, como sugestão de leitura, encaminho em anexo uma matéria da Revista Essentia, sobre os benefícios do ômega 3 e também uma publicação do nosso blog, sobre a coenzima Q10. Para acessar, clique aqui.
 
51-Esse composto com Coq10 + ômega3 + vitamina E possui a quantidade suficiente de ômega 3 ( diária recomendada)? Vocês têm com 180 cápsulas que daria para 03 meses? Fico no aguardo. Obrigada.

Em resposta, a quantidade presente de ômega 3 em cada cápsula da CoQ10 é de 138,5mg de EPA e 92,5mg de DHA. Como nossa sugestão é o uso de duas cápsulas ao dia, totalizará 277mg de EPA e 185mg de DHA por dose. O ômega 3 também está presente na formulação, para garantir um meio lipofílico, favorecendo a absorção do produto. No entanto, sabemos que para determinados tratamentos, doses maiores de ômega 3 podem ser requeridas, e por isso, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como o ajuste de dose, se necessário.
A CoQ10 foi desenvolvida com o objetivo de contribuir com o bom funcionamento das células, proporcionando energia para elas, tem ação antioxidante, beneficia a saúde do coração e ajuda na melhoria da performance física e mental, também contribui na fertilidade feminina, acelera a recuperação de cirurgias, atenua sintomas de fibromialgia, inclusive na enxaqueca, diminuindo sua duração e frequência. Sua apresentação conta apenas com a versão de 60 cápsulas.

52- A tecnologia da cápsula é a phytosome ?

Em resposta, a tecnologia Phytosome® não é utilizada na CoQ10, sendo a cápsula desta, de softgel e sua composição: gelatina, água purificada, umectante glicerina e corantes naturais carmim e curcumina, conforme você pode verificar também na página do produto, clicando aqui. (ressaltar que a CoQ10 é Kaneka, uma marca de referência mundial).

53- Quantos meses já notaria .

Respondendo ao seu questionamento, a ação da CoQ10 ocorre de médio a longo prazo, sendo que a coenzima Q10 atua na produção de energia dentro das células, para manter todo o corpo funcionando bem, nos dando a sensação de mais vitalidade de maneira geral, levando-se em consideração o uso contínuo, e os efeitos são notados de acordo com o objetivo e quadro clínico em específico de cada paciente.
 
A CoQ10 contém a coenzima Q10 da Kaneka®, considerada a mais pura do mundo, além de ômega-3 e mix de tocoferóis, que combinados podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Entre seus benefícios podemos destacar, o bom funcionamento cardiocirculatório, proteção das células neurais, melhora da ação muscular e melhora do perfil lipídico, entre outras.

54-Essas doses que tem na CoQ10 de vitamina E e omega são suficientes para suprir as nossas necessidades? Ou acha que precisamos completar com mais doses?

Em resposta, na CoQ10 utilizamos um mix de tocoferóis, que são todas as formas de vitamina E, como encontrada na natureza, sendo que a dose presente no produto é bem documentada em literatura científica para auxílio no tratamento e prevenção de doenças, devido a sua atividade antioxidante, eficiente principalmente com relação à aterosclerose.
 
Já ao contrário das vitaminas e minerais, não existe uma dose diária preconizada para o ômega-3, dessa forma, a concentração pode variar de acordo com o quadro clínico do paciente, objetivos e necessidades. O ômega-3 contido no produto CoQ10 tem como função otimizar a absorção da coenzima no meio lipofílico, além de contribuir positivamente com ações da ubiquinona na saúde cardíaca. Portanto, a concentração é menor do que a sugerida para tratamentos específicos.
 
Nossa sugestão, para o uso da CoQ10, é de 2 cápsulas (1 dose) ao dia, onde a concentração de ômega-3 por dose é de 250mg de EPA e 170mg de DHA e 100mg de Vitamina E. 

55-Dúvida: Gostaria de saber se a coq10 da energia pra quem malha?

Em resposta, se o objetivo é energia para o treino, a CoQ10, por si só não irá promover este resultado, visto que ela atua na produção de energia dentro das células, e isso será sentido pelo nosso corpo de forma diferente de quando usamos pré-treinos. A coenzima Q10 permite que as nossas células produzam energia para manter todo o corpo funcionando bem, nos dando a sensação de mais vitalidade de maneira geral.
Em complemento, contamos em nosso portfólio com diversos produtos para o uso no pré-treino, que podem promover o aumento de energia para a realização da atividade física, no entanto, a escolha deve estar atrelada aos seus objetivos, intensidade e tempo da atividade, bem como orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar o seu quadro clínico e reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 
Deixo listado abaixo alguns de nossos produtos e você também pode conhecer melhor toda a nossa linha de treino, clicando aqui.

56 - Comprei a CoQ10 da Essencial Nutrition, e achei estranha a aparência das cápsulas: umas são transparentes, e outras, opacas. Estão dentro do prazo de validade! Eu gostaria de saber se isso é normal, ou se há algo errado

Não se preocupe, a coloração da cápsula da CoQ10 pode apresentar variação devido a presença de ingredientes naturais, sem comprometer a eficácia do produto, inclusive você pode conferir esta informação na parte de trás no rótulo.
Em complemento, lembro que sugerimos o consumo da CoQ10 em até 90 dias após o frasco aberto, com garantia da estabilidade dos ingredientes. 

57 -  A coenzima q10 de vcs é lipossomada???

Utilizamos na CoQ10, a coenzima Q10 mais pura do mundo, fabricada nos Estados Unidos pela Kaneka. Além de 100% natural, sua estrutura é idêntica à CoQ10 produzida pelo corpo humano, contribuindo para a sua ação e absorção. Esta coenzima não é lipossomada, porém está em associação com o ômega-3 que complementa a sua absorção, pois necessita de um meio lipofílico para ser absorvida.


CRANBERRY LIFT

1- Qual a concentração de Cranberry de cada sache?
Em resposta, o Cranberry Lift contém 1,8g de cranberry em pó padronizado em 2% PACs por sachê.

2- Tenho infecção urinária de repetição, como devo usar esse produto? 
Em resposta, o Cranberry Lift foi desenvolvido com o objetivo de tratar e prevenir infecções urinárias recorrentes, causadas pela bactéria E. coli. Em média, 90% dos casos de infecção urinária são causados por este microorganismo, que tem capacidade de ligar-se ao cranberry e à d-manose, evitando a aderência da bactéria ao epitélio urinário e evitando a infecção. Você pode utilizá-lo tanto para tratar quanto para prevenir os quadros causados pela E. Coli.

3- Tenho uma filha de 11 anos. Gostaria de apenas confirmar se ela pode fazer uso.
Em resposta, o Cranberry Lift é seguro para uso em crianças. Segundo nossa consultoria médica, crianças acima de 30 kg podem usar 1 sachê, já as crianças menores de 10 kg podem usar 1/3 do sachê e crianças entre 10kg e 29kg podem usar 1/2 sachê. 

4- Não entendi o benefício deste produto. Ajudar a curtir todas as estações do ano, quer dizer exatamente o que?  
Em resposta, o Cranberry Lift foi desenvolvido com o objetivo de tratar e prevenir infecções urinárias causadas pela bactéria E. coli, possui doses efetivas de cranberry em pó padronizado em PACs (6x mais concentrado em relação à fruta in natura) e D-manose para ação em infecção urinária causada por E. coli. 
A frase "Cranberry Lift foi desenvolvido para ajudar você a curtir todas as estações do ano de maneira plena, sem imprevistos" se refere ao fato de muitas mulheres apresentarem infecções urinárias recorrentes. Em média, 90% dos casos de infecção urinária são causados por E. coli, que tem capacidade de ligar-se ao cranberry e d-manose, evitando a aderência da bactéria ao epitélio urinário e evitando a infecção. 

5- Gostaria de saber em “mg” quanto tem de D Mannose e de Cranberry em cada sachê.
Em resposta, o Cranberry Lift contém 2g de D-manose e 1,8g de cranberry em pó padronizado em PACs por sachês de 5g.

6- Gostaria de saber o teor de potássio no produto. 
O Cranberry Lift não contém potássio ou ingredientes fontes de potássio em sua composição.

7- Quanto tem de vitamina C por porção? 
Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Cranberry Lift e verificamos que não há menção a vitamina C.

8- Qual espécie de Canela que está presente no CranberryLift, por uma prescritora durante uma visita.
A dúvida surgiu pois, segundo a prescritora, existe uma espécie de Canela que é mais segura para gestantes. Vou responder na linha de "está como aromatizante" e as recomendações que damos nesses casos; porém, se tivermos essa informação, seria interessante para respondê-la.

9- O médico prescreveu para sua mãe 7,5 mg de pacs e ela precisa saber quanto tem ao certo, em nosso produto.
Em resposta ao seu questionamento, com contamos com 1,8g de Cranberry padronizado em 2%, a quantidade de PACs presente em cada sachê de Cranberry Lift corresponde à 36mg.



Phos 3 + B

1- Porque colocaram a cianocobalamiba ao invés da metilcobalamina (forma ativa da vitamina B12), já que o polivitamínico da essential vem na forma de metilcobalamina ?
Em resposta por questões farmacotécnicas não foi possível o uso da metilcobalamina nessa fórmula. Estamos avaliando novas alternativas para que futuramente possamos fazer essa substituição.  





MCTLIFT

1- Esse Óleo também é utilizado no tratamento de epilepsia?
Segundo achados em literatura científicas, a dieta cetogênica aliada ao uso de triglicerídeos de cadeia média, como o MCTlift Essential, podem ser auxiliares em quadros de epilepsia. 

2- Criança de 02 anos pode tomar mct? E sim qual quantidade? 
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do MCTlift por crianças, no entanto, ressaltamos a importância da orientação do médico ou nutricionista, para que ele possa fazer o acompanhamento necessário. O MCTlift permite fracionamento da dose conforme sua preferência, não há restrição de dosagem.

3- Quantos litros de oleo de coco são necessários para obter um litro do mct?
Em resposta, para obter 1 litro do produto final é necessária a utilização de 7 litros de óleo de coco. 

4-  Este óleo de coco pode ser usado para cozinhar, exemplo um bife de carne.
O MCTlift Essential pode ser utilizado em receitas culinárias aquecidas, exceto para frituras.

5- o MCT lift quebra jejum?
Em resposta, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso de MCTlift, é capaz de quebrar o jejum, no entanto, o produto é composto exclusivamente de TCMs (triglicerídeos de cadeia média), que são capazes de manter o estado de cetose após a interrupção do jejum. 

6- Quando a questão de evoluir o tempo de jejum tirando energia de corpos cetônicos continua??
Em resposta, ao interromper o jejum intermitente com  um triglicerideo de cadeia média, como o MCTlift, a tendencia é a continuação do estado de cetose, ou seja, obtenção de energia atraves de corpos cetonicos

7- O MCTLift pode ajudar a reduzir os níveis de açúcar no sangue?
Em resposta à sua dúvida, segundo consulta em literatura científica, não encontramos evidências sólidas de que o MCT, ingrediente do MCTLift, por si só seja capaz de reduzir índices glicêmicos. 

8-Vcs tem o café com MCT?
Em resposta, contamos em nosso portfólio apenas com a versão MCTLift pura.

9- O TCM de vocês é composto por quais óleos? Carpilico, Capríco?
Em resposta, isso mesmo o MCTlift é altamente concentrado em ácidos caprílico e cáprico, provenientes do óleo de coco ultrapurificado, sem sabor ou aroma e de rápida absorção. Temos uma matéria sobre o assunto em nossa aba "Conteúdos", clique aqui para leitura.

10- Não entendi sem sabor e aroma neutro estranho. Se o óleo de coco não tem aroma e sabor para onde foi então o aroma o sabor do óleo de coco?
Esse produto não é óleo de coco in natura, que são triglicerídeos de cadeia média extraídos do óleo de coco, dessa forma, não traz o aroma da fruta.


11-Bom dia, me chamo Suelen Leonardo Passos de Almeida, sou mãe de alérgico grave, gostaria de informação do responsável técnico da marca para me confirmar se o produto MCT LIFT é livre da proteína do leite e da proteína da soja, inclusive de traços industriais, no caso, se compartilha maquinário com outros produtos que contenham essas proteínas. Se todos os produtos da linha VEGAN são rotulados de acordo com as novas normas de rotulagem do ano de 2015, que informação aos alérgicos se contêm ou podem conter alguma das 17 substâncias mais alergênicas para os seres humanos.
Em resposta aos seus questionamentos, o MCTlift conta apenas com o ingrediente óleo de coco, conforme a lista de ingrediente abaixo. Não adicionamos nenhum ingrediente derivado leite, nem da soja, no entanto o produto é envasado na mesma linha de produção do Liquid Super Ômega e Liquid DHA, que contêm vitamina E extraída da soja.
Durante o processo de envase do MCTlift realizamos todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos, e análises periódicas de controle de qualidade em nossa linha de produção. 
Em complemento, as informações contidas nos rótulos dos nossos produtos estão de acordo com a legislação vigente. 
Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista do seu filho para que o mesmo possa realizar o acompanhamento de acordo com o quadro clínico apresentado, objetivos e necessidades de suplementação para pacientes alérgicos graves.

12-O MCAT lift óleo de coco é produzido em que país?
Em resposta, o MCTlift é produzido em nossa indústria, que fica localizada no município de São José, no Estado de Santa Catarina.
O óleo de coco utilizado é proveniente de cultivo sustentável originário da Indonésia e Malásia, e constituído 100% por MCTs (Medium-Chain Triglycerides).

13-o mct de vcs vem com alguma quantidade de gordura poli insatura ou é só o mct puro?
Em resposta ao seu questionamento, o MCTlift conta apenas com óleo de coco puro e ultraconcentrado, apresenta 100% TCMs, ácido caprílico e ácido cáprico.
 

MELATONIN DUO

1-Olá! Gostaria de saber qual é a origem do suplemento de melatonina? Procurei essa informação em diversos lugares e não achei. Ela é sintética ou tem origem animal? No aguardo. Muito grata! Gabriela
Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo conta com a melatonina MICRO-SR™, tecnologia Fast and Slow Release, o ativo de origem sintética sendo a molécula idêntica à natural.

2- Boa noite A dose da melatonina de liberação prolongada corresponderia a que dose da melatonina comum? atenciosamente
Em resposta, a na Melatonin Duo Harmony contém 0,21mg de melatonina MICRO-SR, e a escolha da dose deve ser considerada levando em conta a fórmula farmacêutica, assim como os objetivos e fatores individuais do paciente.
A tecnologia Fast and Slow Release da melatonina MICRO-SR, libera 40% do ativo na primeira hora, e o restante do ativo em até 7 horas. Esse sistema de liberação sustentada otimiza a eficácia e potencializa a biodisponibilidade, auxiliando na indução e manutenção do sono. Diferente da melatonina comum, que pode ter ação na indução do sono, mas após sua metabolização pelo organismo não garante a manutenção prolongada do sono.
Salientamos a importância da introdução gradual das cápsulas, e um período médio de uma semana de adaptação seja avaliado e acompanhado individualmente. Lembro que para a versão Melatonin Duo Harmony sugerimos que sejam utilizadas um máximo 6 cápsulas por noite, sendo importante atentar à sensibilidade gastrintestinal dos metais.
Deixo em anexo artigos relacionados ao assunto e lembro que na página do produto temos um compilado logo abaixo das informações nutricionais.
“ A tecnologia duo se diferencia pelo tempo de liberação, e o revestimento faz maior proteção ao ativo. Por esse motivo, por mais que a pessoa aumente a dose de melatonina normal, não tem como comparar o tempo de liberação da melatonina Duo (de 7 horas).
Sugestão de uso: começar com um comprimido para avaliar adaptação e pode aumentar conforme necessidade.”

3 - Quero saber se a Melatonin, pode ser usada para pessoas na menopausa ou andropausa no caso de homens. E se terá o mesmo efeito , pois os hormônios ficam alterados nesta fase
Em resposta ao questionamento realizado no chat de atendimento, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso da Melatonin Duo e Melatonin Duo Harmony. O produto promove a indução e melhora a qualidade do sono, auxiliando no manejo de diversos distúrbios do sono.
De acordo com achados em literatura, o ativo é comumente utilizado em pacientes de idade mais avançada, quando há redução na produção desse hormônio, sendo necessário apenas avaliar o quadro clínico individualmente, para que ajustes de dose sejam feitos se necessário. 
Deixo em anexo artigos relacionados, e lembro que na página de cada produto temos um compilado de artigos científicos, logo abaixo das recomendações de uso. Em nossa aba "Conteúdos" contamos com algumas matérias relacionadas, clique aqui para leitura.

4- Uso melatonina 10 mg a anos. Quantos comprimidos da Melatonin Duo para se ter a mesma dose de 10 mg?
Em resposta ao seu questionamento, a dosagem presente de melatonina em cada comprimido sublingual da Melatonin Duo é de 0,21mg conforme previsto pela ANVISA para uso em suplementos alimentares.
Sugerimos que seja feita introdução do suplemento de maneira gradual até o máximo de 14 comprimidos (aproximadamente 3mg), pois a melatonina MICRO-SR apresenta um sistema duplo de liberação, garantindo ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Sem interferir na produção natural endógena desse hormônio.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, assim como ajustes da sua dose.

5-Serve para queda capilar?
Segundo achados em literatura científica, os estudos que usam melatonina para tratamento de alopécia androgênica fazem uso do ativo na forma tópica, ou seja, solução para ser usada no couro cabeludo. Em tempo, contamos apenas com as versões de Melatonin para uso oral.  

6 - Está na quantidade de melatonina, sei que é o vl liberado pela Anvisa, mas quantos comp. deveria tomar para atingir 1MG de melatonina?
A Melatonin Duo Harmony possui 0,21 mg de melatonina por cápsula. A ingestão de 5 cápsulas corresponderão a concentração de 1,05mg do ativo melatonina. Ressalto que o produto final de Melatonin Duo Harmony contém outros ingredientes na fórmula e também possui uma liberação diferenciada, ou seja, uma tecnologia exclusiva da Essential Nutrition, que difere de outros fabricantes. Dessa forma, nossa sugestão de uso é não começar com a dosagem correspondente de outras marcas, mas sim com uma menor concentração e ir ajustando aos poucos.

7-Qual a diferença dela para a melatonina time release?
Em resposta, a Melatonin Duo usa a melatonina Micro-SR, com duplo sistema de liberação: o primeiro de forma instantânea e o segundo de forma prolongada e contínua (time released). Esse sistema de liberação sustentada otimiza a eficácia e potencializa a biodisponibilidade, auxiliando na indução e manutenção do sono. Diferente da melatonina comum, que pode ter ação na indução do sono, mas após sua metabolização pelo organismo não garante a manutenção prolongada do sono. Portanto, a Melatonin Duo por ser em comprimidos sublinguais, tem absorção diferenciada, induzindo ao sono de forma rápida e mantendo a liberação de melatonina ao longo da noite.

8-Fiquei desapontada com a quantidade de adoçante na melatonina (MICRO-SR™), edulcorantes xilitol, eritritol e estévia. será que realmente necessário?
Em resposta, os edulcorantes xilitol, eritritol e estévia, são adicionados à composição da Melatonin Duo, para conferir dulçor e melhor palatabilidade ao produto, deste modo, favorecendo a adesão ao tratamento, visto que a forma farmacêutica é a sublingual.
Saliento que os edulcorantes utilizados em toda a nossa linha, possuem baixo e zero índice glicêmico e são obtidos de fontes naturais NON-GMO (não geneticamente modificados), sendo considerados seguros para o consumo humano, onde constam na lista positiva da Anvisa, e são reconhecidos pelo FDA e pelo JECFA, possuindo grau GRAS (Generaly Recognized as Safe). 
Reforço também que nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe exclusiva de Pesquisa & Desenvolvimento, com o intuito de proporcionar alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional. 
 
9-O modo de usar é somente sublingual? O comprimido é muito grande?
Em resposta, sim, o modo de usar da Melatonin Duo é somente sublingual, tendo assim, uma absorção mais rápida e maior biodisponibilidade dos ativos e o comprimido é pequeno, medindo menos de 1cm.

10-Como saber o nível de melatonina de um indivíduo?
Em resposta, a melatonina é uma substância produzida naturalmente pelo organismo e liberada em condições de baixa luminosidade, onde seu pico de produção se dá a noite sobre a ação do sono profundo, durante o período de escuridão. Sendo que, apenas com exames laboratoriais que é possível dosar a quantidade de melatonina no corpo, sendo que o perfil plasmático da melatonina pode apresentar uma considerável variabilidade interindividual, conforme literatura.
Sintomas como fadiga, falta de energia, anemia, infecções, hipoglicemia e pressão baixa podem estar relacionados a deficiência na produção
do hormônio melatonina e o hormônio quando em excesso no organismo, pode causar sonolência diurna muito grande, falta de sono à noite e a presença de pesadelos e/ou sonhos vívidos. 

MELATONIN DUO HARMONY

1- Criança com 12 anos pode usar?
Em resposta, a Melatonin Duo Harmony apresenta em sua fórmula além da melatonina MICRO-SR, um complexo de ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados por médico ou nutricionista quanto a dosagem em crianças.No entanto, a versão Melatonin Duo, de comprimidos sublinguais não apresenta restrições específicas do uso em crianças, mas ainda assim é necessário que o médico pediatra ou nutricionista avalie da necessidade de suplementação, atrelada ao objetivos, bem como realize o acompanhamento da criança.
2- Esse produto é vegano?
Em resposta, Melatonin Duo Harmony conta com seus ativos em cápsulas de gelatina, dessa forma não se enquadra como um produto vegano. Entre nossos lançamentos apenas a versão em comprimidos sublinguais Melatonin Duo é vegano.

3-Gostaria de saber se substitui o zolpiden ?
Em resposta ao seu questionamento, a melatonina, ativo presente na Melatonin Duo Harmony, tem sido muito utilizada para o desmame de medicações controladas para regulação do sono. No entanto sugerimos que a substituição e o desmame seja avaliado por médico, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. O produto foi desenvolvido associando a melatonina MICRO-SR Fast and Slow Release, tecnologia inovadora que garante ação rápida e prolongada da melatonina, a uma seleção de nutrientes essenciais que atuam de forma conjunta melhorando a regulação do sono e também nosso humor e o estresse, fatores esses que podem ser influenciados por uma noite mal dormida. O zolpidem e a melatonina, são substâncias diferentes entre si, que induzem o sono de forma diferente também, sendo a melatonina uma substância conhecida pelo nosso organismo, uma vez que produzimos naturalmente. Em nosso blog temos matérias especiais relacionadas ao assunto, clique aqui para leitura.

4-Quanto tempo vai me.ajudar a dormir me ajuda na menopausa

Em resposta, como a melatonina presente no Melatonin Duo, apresenta um sistema de liberação exclusivo, o Fast and Slow Release, garante uma liberação rápida e prolongada do ativo. De modo geral, a manutenção do efeito pode se estender por até 7h, porém sabemos que além do tempo de adaptação do nosso organismo à suplementação, necessitamos também de uma boa higiene do sono, como estabelecer ações que favoreçam o relaxamento, um ambiente que induza o sono, exercícios regulares, evitar alimentação estimulante à noite, reduzir eletrônicos, entre outras ações. Em complemento, na menopausa, período que se observa uma redução de alguns hormônios, entre eles a melatonina. Achados na literatura associaram o uso de suplementos desse ativo com melhoras dos sintomas do climatério. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como ajustes na dosagem. Em nosso blog, contamos com matéria especial sobre o assunto, clique aqui para leitura. Deixo em anexo uma matéria da Revista Essentia sobre a saúde hormonal feminina como sugestão de leitura.

5-boa tarde, para criança de 2 anos, que tem dificuldade de dormir é recomendado? qual dosagem? existe algum prejuizo na produção natural se utilizada suplementação?

Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo Harmony apresenta em suas cápsulas além da melatonina MICRO-SR, um complexo de 7 ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados quanto a dosagem e a necessidade de suplementação em crianças.
No entanto, a versão Melatonin Duo, apresenta-se em forma de comprimidos sublinguais e não mostra restrições específicas do uso em crianças. De toda forma, ainda assim é necessário que seja avaliada a necessidade de suplementação, atrelada ao objetivos, bem como o acompanhamento da criança. Sugerimos que a introdução seja feita de forma gradual, e para crianças menores é possível diluir o comprimido sublingual em um pouco de água para facilitar a administração via oral.
Ambas versões apresentam 0,21mg de Melatonina MICRO-SR, conforme quantidade prevista pela ANVISA para suplementos alimentares. A tecnologia do sistema duplo de liberação garante ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Em complemento, a melatonina administrada de forma exógena, não é capaz de influenciar na produção natural de melatonina pelo organismo.
Em nosso blog temos matérias relacionadas ao tema, clique aqui para leitura. E na página do produto após as informações nutricionais temos um compilado de artigos científicos disponíveis, deixei um deles aqui em anexo.

6 - Olá! Há alguma interação ou restrição do melatonin duo harmony para pacientes em uso do colirio Xalacom para glaucoma? Alguma evidência importante que a melatonina interfira no glaucoma?

Em resposta, de maneira geral não há restrições no uso do Melatonin Duo Harmony, inclusive achados recentes em literatura mostram que os efeitos antioxidantes e neuroprotetores da melatonina, são benéficos inclusive aos pacientes com glaucoma. No entanto, salientamos a importância da orientação do médico oftalmologista que realiza o acompanhamento, avaliando os objetivos e necessidades de suplementação do paciente. Deixo em anexo artigos relacionados, e lembro que em nosso blog temos matérias especiais, clique aqui para leitura.

7-Estou tomando quetros 25mg para dormir ,e agora comprei Melatonin Duo. pode me orientar, o que devo fazer?
Em resposta, a melatonina, ativo presente na Melatonin Duo Harmony, tem sido muito utilizada para o desmame de medicações controladas para regulação do sono. No entanto, sugerimos que a substituição e o desmame seja avaliado pelo médico que o acompanha, de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.  
O produto foi desenvolvido associando a melatonina MICRO-SR Fast and Slow Release, tecnologia inovadora que garante ação rápida e prolongada da melatonina, a uma seleção de nutrientes essenciais que atuam de forma conjunta melhorando a regulação do sono e também nosso humor e o estresse, fatores esses que podem ser influenciados por uma noite mal dormida. Nossa sugestão é o uso de 1 cápsula, mais ou menos 1 hora antes de dormir, dose que pode ser ajustada a fim de melhor atender e adaptar a necessidade de cada paciente, sendo importante observar um período médio de uma semana de adaptação. A melatonina e a quetiapina, ativo do Quetros, são substâncias diferentes entre si, que induzem o sono de forma diferente também. A melatonina uma substância conhecida pelo nosso organismo, uma vez que produzimos naturalmente. Em nosso blog temos matérias especiais relacionadas ao assunto, clique aqui para leitura.

8 - Gestantes podem fazer o uso? Casal que pretende ter filhos nos próximos meses a medicação trás risco?

Em resposta ao seu questionamento, é possível que gestantes utilizem a Melatonin Duo Harmony, conforme a orientação do médico obstetra, no entanto não sugerimos o uso de mais de uma dose por dia. Quanto ao uso do produto pelo casal, de modo geral não há restrições, já que os ativos inseridos no produto, são substâncias que estão presentes em nossa alimentação, mas o ideal seria avaliar a necessidade da suplementação com o médico que realiza o acompanhamento. 
Deixo como sugestão de leitura, uma matéria do nosso blog relacionada ao assunto, com dicas de como dormir melhor, clique aqui.
Salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista, para que possa avaliar o quadro clínico individual, objetivos e necessidade real de suplementação e fazer o acompanhamento. Assim como avaliar a presença de alguma sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.

9- Pode ser usada por criança de 4 anos???
Em resposta ao seu questionamento, a Melatonin Duo Harmony apresenta em suas cápsulas além da melatonina MICRO-SR, um complexo de 7 ativos inteligentes, que atuam nas diversas fases do sono, promovendo relaxamento e bem-estar, que devem ser avaliados quanto a dosagem e a necessidade de suplementação em crianças, bem como sua capacidade de deglutição.
No entanto, a versão Melatonin Duo, apresenta-se em forma de comprimidos sublinguais e não mostra restrições específicas do uso em crianças. De toda forma, ainda assim é necessário que seja avaliada a necessidade de suplementação, atrelada aos objetivos, bem como o acompanhamento da criança. Sugerimos que a introdução seja feita de forma gradual, e para crianças menores é possível diluir o comprimido sublingual em um pouco de água para facilitar a administração via oral.
Ambas versões apresentam 0,21mg de Melatonina MICRO-SR, conforme quantidade prevista pela ANVISA para suplementos alimentares. A tecnologia do sistema duplo de liberação garante ação instantânea, e posterior liberação de forma prolongada, acompanhando o ritmo natural do corpo durante a noite até o despertar. Em complemento, a melatonina administrada de forma exógena, não é capaz de influenciar na produção natural de melatonina pelo organismo.

10 -   Bom dia, Eu não consigo engolir cápsulas, infelizmente.. será que posso abrir a cápsula e tomar o pó? Todo o que preciso está nesse suplemento.
Nossa sugestão de uso é que as cápsulas da Melatonin Duo Harmony sejam ingeridas inteiras, para garantir que os nutrientes sejam entregues de forma integral no seu sítio de absorção e evitar que o sabor característico dos minerais fique pronunciado.

OUTRAS DÚVIDAS

1- Os produtos de vocês são maravilhosos mas gostaria de sugerir como médica e cliente que vocês considerassem não utilizar MALTITOL, SORBITOL e XILITOL. São substâncias que causam desconforto intestinal imenso e temos outra opções para adoçar como Taumatina, Stevia e Sucralose...que não causam esses efeitos. Até nas vitaminas eu vi que vocês colocaram maltitol...já não vou poder usar infelizmente.

Em resposta, todas as opções de adoçantes da linha Essential Nutrition são de origem natural e de baixo índice glicêmico, dessa forma, não utilizamos sucralose ou outros adoçantes artificiais. Em pessoas mais sensíveis, os polióis, adoçantes naturais como o xilitol, podem causar efeitos gastrointestinais temporários e esses sintomas ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas são reduzidos após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis.   

2- Qual proteína, para ganho de massa muscular, seria melhor e mais rápido o efeito? a vegana ou a de origem animal? sou bariátrica e já estou malhando. Tenho uma certa intolerância à lactose.

Em resposta, a grande diferença entre as proteínas da linha é justamente a origem da matéria-prima, como a carne (Beef Protein) ou vegetal (Veggie Protein), não havendo diferenças em relação ao tempo de ganho de massa muscular, que deve estar atrelado a prática de exercícios físicos.
Em complemento, os produtos da linha Whey Protein Essential não contêm lactose, apenas a proteína do soro do leite.

3- Para glúten os produtos são testados e laudados? Se a resposta for sim para laudos: de quanto em quanto tempo são testados? Podem me encaminhar os laudos? para lactose - a enzima no produto ou apenas o processo de CFM, é que garante a isenção da lactose?

A produção dos suplementos da Essential Nutrition utiliza apenas matérias-prima sem glúten e lactose, nossos fornecedores são avaliados constantemente e apenas insumos laudados quanto a esses parâmetros são adquiridos.  
A Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em sua linha de produção.  
Em relação à lactose, não é utilizada a enzima, apenas o processo de Cross Flow Micro Filtration é eficiente para separar a lactose.
São realizados análises periódicas dos nossos produtos quanto a presença de glúten e lactose.

4- Ouvi dizer que no processo de hidrólise proteica é utilizado fermento e que podem ficar resquícios. Isso acontece em todos os suplementos com proteínas hidrolisadas de vocês? Tem algum suplemento que pode me recomendar?

Em resposta, nosso Whey Protein Hidrolisado passa por um processo de hidrólise enzimática onde a origem das enzimas é fúngica, mas não é usado nenhum aditivo químico, como fermento, nesse processo.  

5- Algum dos produtos causa doping?

Em resposta, os produtos da linha Essential Nutrition são isentos de quaisquer tipos de substâncias consideradas doping. 

6- Gostaria de entender qual a importância de manter os níveis de glicose baixos no processo de emagrecimento.

Uma dieta de baixo índice glicêmico, ou seja, rica em alimentos que não geram picos elevados de glicose no sangue, evita sobrecarga ao organismo já que a quantidade de insulina liberada pelo pâncreas para metabolizar a glicose não será acentuada, fato que corrobora ao não aparecimento da resistência à insulina futuramente. 
De modo geral, ao ingerirmos alimentos de alto índice glicêmico (como o açúcar refinado, por exemplo), a taxa de glicose no sangue alcança picos muito altos e o excesso de glicose não utilizada como energia será armazenada na forma de gordura para uso futuro. 
Quando seguidas refeições de alto índice glicêmico são praticadas, a reserva de energia no pâncreas não é utilizada e o acúmulo de gordura aumenta progressivamente. Manter uma dieta balanceada evitando alimentos de alto índice glicêmico fará com que seu corpo utilize as reservas de energia provenientes da gordura e, consequentemente, auxiliará na manutenção do peso corporal. 

7- Recebi um questionamento da nutricionista a respeito sobre o aroma do cacao whey , immuno whey que está idêntico ao natural , sabem me dizer se mudou algo ?  

A formulação não foi alterada. Quanto ao aroma, todos os produtos Essential Nutrition utilizam aromas naturais ou idênticos aos naturais. Os aromas idênticos ao natural, que são compostos por um conjunto de notas aromáticas extraídas de outras fontes naturais distintas, mas que são estruturalmente idênticas às notas que compõem o aroma ao qual se quer chegar.

8- Pesquisei e não localizei no site os produtos Beta Alanina e HMB, ambos indicados por fabricantes diversos para pré-treino. Isto posto, e por confiar na marca e política da Essential, apreciaria saber se a não produção e comercialização dos sobreditos produtos por vocês decorre da falta de comprovação científica de sua eficácia?

De fato, não dispomos dos referidos produtos em nosso portfólio. 
Por questões de desenvolvimento, não contamos com produtos que contenham exclusivamente a beta-alanina, mas vou encaminhar sua sugestão ao nosso time de P&D (pesquisa e desenvolvimento).
Quanto ao ativo HMB, o mesmo não encontra-se na lista positiva da ANVISA para suplementação alimentar, portanto, não podemos utilizá-lo como ingrediente em nossas produções. 

9- O produto tem rótulo de integral, mas na lista de ingredientes está gergelim descascado, assim como na opção com alho e alecrim. Este é de fato integral?

Alimento integral é como se chama um alimento que apesar de industrializado, manteve todas as suas características e a totalidade dos nutrientes essenciais, como quando é colhido na natureza. A pasta de gergelim é produzida a partir da leve tosta e da moagem dos grãos selecionados e descascados por processo mecânico, sem utilização de produtos químicos, o que garante ser um produto integral.

10- Gostaria de saber se algum dos produtos Pré Treino tem BETA alamina?

Em resposta ao seu questionamento, não adicionamos a beta-alanina em nossos produtos e não temos produto exclusivo com esse ingrediente. A presença da alanina em alguns dos nossos produtos, como em proteínas e na linhas de colágeno, ocorre de maneira natural devido aos ingredientes fonte desse aminoácido

11- Quanto tem em Ui de vitamina E em cada cápsula de Super Omega, e Quantos ui de Vitamina E tem cada 1 grama de Coq 10?
Em resposta ao seus questionamentos, a conversão em Unidades Internacionais da quantidade de Vitamina E não é comum, pois existem diferentes formas dessa vitamina naturalmente e para cada uma um valor de conversão específico. No Super Ômega 3 TG contamos com o d-alfa-tocoferol, numa concentração de 3,2mg a cada dose de 2g (duas cápsulas de 1000mg ou quatro de 500mg). Dessa forma, ao realizar a conversão corresponde à 4,77 UI. No entanto, a CoQ10 apresenta a Vitamina E num mix de tocoferóis (gama-tocoferol, delta-tocoferol, alfa-tocoferol, beta-tocoferol), e como explicado cada forma conta com parâmetro individual para conversão, não sendo possível dessa forma determinar a correlação dos 100mg desse mix por dose de 1g (duas cápsulas) em Unidades Internacionais.

11-Sou celíaca e gostaria de saber se os produtos são gluten free e a empresa tem certificado e faz laudo 

Respondendo seu questionamento, todos os produtos da nossa linha Essential Nutrition são isentos de glúten, lactose, corantes, conservantes e outras substâncias que podem ser prejudiciais à saúde. 
No momento, não disponibilizamos laudos e certificados dos produtos, mas pode ficar tranquila, pois são tomadas todas as precauções no processo produtivo, como limpeza de maquinário e equipamentos ao iniciar cada lote, e realizados todos os procedimentos exigidos pelos órgãos reguladores em relação à quaisquer tipo de contaminação cruzada entre os produtos, assim como análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas de produção.

12 - Dieta FODMAPs

Não contamos com uma classe específica de produtos sem FODMAPs,Collagen Gut é Fodmap Friendly,  mas que muitos produtos do portfólio podem ser utilizados por pacientes com restrições a esses ingredientes, pois não contêm em sua formulação os polióis, oligo, di ou monossacarídeos aos quais a sigla se refere, como é  caso d HI Whey, Vitalift, Collagen 2 Joint. No momento, contamos com mais de 140 produtos em linha e a sua escolha deve ser analisada pelo seu médico ou nutricionista, de acordo com as suas necessidades e objetivos. 

13 - Dieta Cetogênica/Paleolítica 

A dieta cetogênica é rica em gorduras saudáveis, baixa concentração de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Em geral, na dieta cetogênica são consumidos 50g de carboidratos por dia, observando toda a alimentação do dia e não apenas o produto em si. Assim, pensando em 50g de carboidratos por dia, o XXXXX pode ser consumido durante uma dieta cetogênica.  
Dessa forma, não há restrições específicas quanto ao consumo de XXXXX ou qualquer outro suplemento da linha, desde que o restante da dieta esteja balanceado com o limite de carboidratos, gorduras e proteínas que serão consumidos durante o dia todo.   
Como as dietas cetogênicas são caracterizadas pela disponibilidade alta de gorduras saudáveis, adequada de proteínas e baixa de carboidratos, considerando-se, de maneira geral, a ingestão máxima de 50g de carboidratos/dia. Dessa forma, adicionar o XXX à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes da sua alimentação.
A dieta paleolítica, teoricamente, possui apenas alimentos in natura, não processados, porém, há médicos e nutricionistas que costumam indicar a proteína do soro ou o consumo de outros produtos. Para a dieta paleolítica original, em tese, nossos produtos não são indicados.

14 - Chocolift Be Unique
De forma geral, a dieta cetogênica é caracterizada pela rica oferta de gorduras saudáveis, baixa ingestão de carboidratos e consumo adequado de proteínas. Dessa forma, adicionar Chocolift ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes, além dos limites diários estabelecidos pelo seu nutricionista e manutenção do estado de cetose.
Chocolift Be Unique contém 13g de carboidratos, 14g de gorduras totais e 8,6g de proteínas.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

15 - Quais produtos da Essential podem ser usados via enteral?
Atualmente não temos em linha produtos específicos para uso em sonda, porém, a utilização de qualquer produto da linha Essential Nutrition por via nasoenteral deverá ser avaliada de acordo com a aceitabilidade da administração e a viscosidade do produto, por um médico ou nutricionista.

16 - Diferença de aroma artificial, aroma natural e aroma idêntico ao natural.
Os aromas idênticos ao natural e aromas artificiais são química e sensorialmente diferentes entre si. Aromas idênticos ao natural são compostos por um conjunto de notas aromáticas extraídas de outras fontes naturais distintas, enquanto os aromas artificiais são compostos químicos obtidos por síntese e que ainda não foram identificados na natureza com estrutura semelhante, ou seja, o produto final nunca foi encontrado em outra fonte natural.

17 - Isento de registro: o Liquid DHA/Super Omega é um produto isento de obrigatoriedade registro no Ministério da Saúde e na ANVISA, por ser um suplemento alimentar.

18 - Em resposta, o Vanilla Whey é enquadrado em categoria que é isenta da obrigatoriedade de registro pela ANVISA conforme estabelece o art. 41 da  Lei nº 9.782/1999. No entanto, o mesmo possui um comunicado de início de fabricação, documento protocolado na Vigilância Sanitária local, aprovando o Vanilla Whey para comercialização em território nacional.

19 - Qual tipo de Cacau lecitinado (Lecitina de girassol ou lecitina de soja)  utilizamos em nossos produtos?
O Cacau lecitinado que usamos em todos os nossos produtos são com lecitina de girassol. (informação enviada pela Vivi por chat dia 19/03)

20 - Algum produto possui em sua fórmula o “Bálsamo de Peru”?
Nenhum dos produtos possuem Bálsamo de Peru na sua composição. (Resposta enviada pela Vivi por e-mail dia 21/03)


21 - Por que a Essential Nutrition utiliza  acetato de retinol e acetato de tocoferol sendo que há formas melhores dessas vitaminas?
As fontes de Vitamina A aprovadas para uso em suplementos alimentares pela ANVISA são: retinol, acetato de retinol e palmitato de retinol.
O retinol é uma forma mais instável de vitamina A, por isso normalmente são utilizadas as outras fontes que são relativamente mais estáveis e possuem maior tempo de vida de prateleira. 
Tanto o acetato de retinol quanto o palmitato de retinol são chamados de vitaminas A pré-formadas onde precisam passar por hidrólise por lipases gástricas ou pancreáticas formando retinol e ácido acético ou ácido palmítico, respectivamente, levando a absorção de retinol pelo intestino. O retinol é transportado para os tecidos-alvo, onde é convertido em retinal e depois em ácido retinóico, que é a forma ativa da Vitamina A.  Após a absorção pelos enterócitos, apenas uma fração de betacaroteno é metabolizado e clivado à retinal, sendo este então convertido em retinol conforme as necessidades do nosso organismo. Conforme orientação da ANVISA, declaramos a quantidade de Vitamina A em nossos rótulos de acordo com o equivalente de atividade de retinol que cada ingrediente fornece.

As fontes de Vitamina E aprovadas para uso em suplementos alimentares pela ANVISA são: alfatocoferol, acetato de alfatocoferol, succinato de tocoferol e mix de tocoferóis.
Utilizamos o acetato de tocoferol pela melhor biodisponibilidade e por relativa estabilidade e maior tempo de vida de prateleira em relação ao tocoferol em pó e ao succinato de tocoferol. Em alguns produtos também optamos pelo uso do mix de tocoferóis que além do alfa tocoferol também possui as frações gama, beta e delta tocoferol, levando em consideração a compatibilidade da fonte de Vitamina E com os demais ingredientes dos produtos e com a forma farmacêutica utilizada.

Estamos em constante pesquisa para entregar as melhores formas disponíveis, dentro das características dos ingredientes, compatibilidade com forma farmacêutica e fontes aprovadas pela ANVISA. (Resposta enviada pela Vivi por e-mail dia 10/04)

SELECTIONS

Zaya Flour

1- Essa farinha tem adição de ferro? Procuro farinha pura sem adição do ferro para pessoas com restrição de ferro. Att, Kelli
Em resposta, a Zaya Flour é composta exclusivamente de farinha de mandioca sem adição de outros ingredientes, como o ferro, dessa forma, preservando todos os nutrientes da mandioca.

Linhaça Dourada Orgânica Farinha 150g

1- Essa farinha é estabilizada?
Em resposta, Linhaça Dourada Orgânica Farinha 150g é fabricada pela empresa Vitalin e apenas revendida em nosso site. Segundo informações do fornecedor a farinha não é estabilizada. 

Pasta de Amendoim com Cookies e Chocolate 

1- Quais os ingredientes desse chocolate branco?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Amendoim com Cookies e Chocolate possui os ingredientes: Amendoim, Chocolate Branco, Whey Protein Isolado, Eritritol e Lecitina de Soja.

Pasta de Castanha-de-caju com Chocolate 50% e Nibs 

1- Quais os ingredientes desse chocolate vegano 50%?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Castanha-de-caju com Chocolate 50% e Nibs são Castanha de Caju, Chocolate Vegano 50%, Nibs de Cacau e Óleo de Coco.

Pasta de Pistache com Chocolate Branco 

1- Quais os ingredientes desse chocolate branco ao leite de coco?
Em resposta, os ingredientes da Pasta de Pistache com Chocolate Branco são Castanha de Caju, Pistache, Chocolate Branco ao Leite de Coco e Óleo de Coco. O Chocolate Branco deste produto é uma fórmula vegana basicamente composta por manteiga de cacau, leite de coco em pó e edulcorante maltitol.

2- Tem aflatoxina? 
Em resposta, de acordo com a marca Naked Nuts, a matéria-prima utilizada no produto atende padrões de qualidade exigidos, bem como em todos os lotes os laudos de testes negativos para aflatoxina, ou seja, um ingrediente padronizado, seguro e de qualidade.


TESTE GLÚTEN

Para os produtos da Essential, é realizado um imunoensaio enzimático baseado em anticorpo monoclonal específico com um kit da R-Biopharm,  Kit RIDA®QUICK Gliadin.


FRASES PADRÃO 

Nós somos a Essential Nutrition, nossos produtos são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais.  

A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista.

Em relação às embalagens, as mesmas são de fontes sustentáveis envolvidas por papel 100% reciclado que podem ser recicladas mediante separação do papel, plástico e metal. A sustentabilidade e preservação do meio ambiente é um dos cuidados preconizados pela nossa marca, assim como a qualidade dos nossos produtos.    
No momento as nossas embalagens são em latas, sachês e frascos. Contudo, utilizamos embalagens de fontes sustentáveis envolvidas por papel 100% reciclado que podem ser recicladas mediante separação do papel, plástico e metal. Os scoops também são 100% recicláveis. 

Atestamos a segurança de nossos produtos através das análises periódicas de controle de qualidade da matéria-prima, sendo que os parâmetros analisados no quesito pureza são bastante superiores aos exigidos pelos órgãos reguladores e farmacopéias internacionais de referência como:  JECFA, FCC (Food Chemical Codex), EP (Farmacopéia Européia), USP (Farmacopéia Americana) e  Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA).
Os fornecedores são qualificados e todos os laudos dos produtos são analisados antes do desenvolvimento do produto. Consideramos que a origem e pureza dos ingredientes é de extrema importância para a qualidade dos nossos produtos.

Sugerimos cautela para pacientes que apresentam alergia ou sensibilidade à algum dos ingredientes da fórmula, salientamos também a importância de avaliação de um médico ou nutricionista de sua preferência, para que o mesmo possa analisar seu quadro clínico e as reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.       




