COLÁGENOS
COLLAGEN 2 JOINT

Descrição 
O Collagen 2 Joint é um produto voltado para a saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites), porém por conter os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®), também auxilia na melhora do aspecto da pele, como flacidez, rugas, fortalecimento de unhas e cabelo, dentre outras.  

1- Tenho as articulações inflamadas, os 2 joelhos, preciso tomar o Collagen 2 Joint o que ele tem de componente para ajudar na desinflamação?

Em resposta, o Collagen 2 Joint Essential é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Quadros agudos usualmente são tratados com anti-inflamatórios para amenizar a dor e outros sintomas. O produto Collagen 2 Joint age de forma a evitar que quadros inflamatórios se instalem e não na forma aguda, auxiliando na manutenção e reestruturação das articulações, com o seu uso contínuo. 

2- O colágeno para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?

Em resposta,a associação de outros suplementos deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista. Em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.   

3- Tomo o Collagen Skin e o Collagen 2 joint, gostaria de saber qual o horário melhor pra tomar os dois.
Em resposta, nossa sugestão é a utilização do Collagen 2 Joint e do Collagen Skin em horários distintos, como pela manhã em jejum e a noite antes de dormir.

4- Qual a origem do colágeno?

Collagen 2 Joint é composto por 2 fontes de colágeno: os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, de origem bovina, e o colágeno tipo II (UC-II) de origem aviária.

5- Qual melhor horário para tomar?  

Em resposta, sugerimos que o Collagen 2 Joint, seja utilizado preferencialmente pela manhã em jejum ou antes de deitar, diluído em 200ml de água gelada ou suco de frutas cítricas, com o intuito de potencializar a absorção do colágeno.

6- Estou indicando algumas marcas de Colágeno para uma paciente e gostaria de indicar o Collagen 2 joint da marca de vocês. Porém, a paciente faz uso de anticoagulantes (varfarina e ácido acetilsalicílico) vi que em alguns lugares está escrito que tem Vitamina K, em outros lugares está escrito Vitamina K2.  Gostaria de confirmar que tem apenas Vitamina K2 e se posso indicar com segurança.

Em resposta, a Vitamina K está ligada a processos de coagulação, no entanto, o objetivo dela no produto Collagen 2 Joint é ajudar na formação de fibras de colágeno, as quais sustentam os tecidos do corpo, como músculos, tendões e articulações, e está presente na concentração de 60mcg, dessa forma, a utilização por pacientes sensíveis ou com restrições a substância deve ser individualmente avaliado, de acordo com cada quadro clínico, necessidades e objetivos.

7- O colágeno de vcs para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?

Em resposta, em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui. 

8- Prezados, existe alguém contra indicação para quem tem retocolite, pois tem 2 dias que eu tomo eu não tenho sentido bem com o produto. Há material usado de origem do leite?  
          
Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso de Collagen 2 Joint por pacientes com retocolite, no entanto, é importante que seu quadro clínico, restrições e necessidades sejam pontualmente avaliadas pelo seu médico ou nutricionista para a utilização do produto, bem como a sensibilidade específica à algum dos ingredientes da fórmula. Em complemento à sua dúvida, Collagen 2 Joint Neutro não contém lactose ou outros derivados de leite, assim como é isento de glúten, adoçantes e corantes artificiais. Envio a seguir a lista de ingredientes do produto: INGREDIENTES: Peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado (Peptan®), vitaminas e minerais (magnésio aspartato, zinco bisglicinato, ascorbato de sódio, menaquinona, manganês bisglicinato, fitomenadiona, colecalciferol), colágeno tipo II (UC-II®) antiumectante dióxido de silício, estabilizante goma guar, aroma natural de baunilha.

9- Boa tarde este produto ajuda o organismo a regenerar lesões no músculos e tendões  do reto abdominal e também lesões no músculos da coluna?

Este produto fornece ao organismo a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II que irão, juntamente com outros ativos da fórmula, ajudar na formação de fibras de colágeno, as quais sustentam os tecidos do corpo, como músculos, tendões e articulações.

10- Tenho uma dúvida referente ao Collagen 2. Tem alguma evidência para uso em caso de degeneração de disco intervertebral?

Em resposta, a disco intervertebral é uma cartilagem e hoje já se sabe que a suplementação com fontes de colágeno tipo II têm importante ação na manutenção e reestruturação de articulações e cartilagens, no entanto, não foram entrados em literatura científicas achados que apontam quadros clínicos específicos em relação à suplementação e a disco intervertebral. Encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura. Outros artigos podem ser consultados na página do produto, através do nosso site, clicando aqui.

11- Tenho grande interesse em comprar Colágeno tipo I e II, bem como outros produtos da Essential, mas gostaria de saber se o antiumectante, dióxido de silício utilizado na fórmula é nanoparticulado.

O Dióxido de silício utilizado no Collagen 2 Joint Essential não é nanoparticulado.

12- Há alguma contra indicação para pessoas que tenham divertículos? Ou que tenham problemas intestinais (facilidade de ter gases) e que já estejam consumindo Fiberlift?

Em resposta, não há restrições específicas sobre o uso do Collagen 2 Joint Limão-siciliano, no entanto, salientamos a importância  da orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar o uso de acordo com as suas necessidades, quadro clínico e objetivos.  

14. Quanto tem de vitamina k?

O Collagen 2 Joint contém 65 mcg de vitamina K, onde 35 mcg são de K1(fitomenadiona) e 30mcg são de K2 (menaquinona) a cada 9 gramas (um stick) de produto.

15-Vcs tem algum colágeno que contém glicina?

Em resposta, todos nossos colágenos contém o aminoácido glicina na sua composição. Nos produtos que possuem o colágeno como ingrediente, essa presença acontece, pois a glicina é naturalmente parte da estrutura da proteína de colágeno (Collagen Skin, Collagen 2 Joint, Collagen Gut e Collagen Resilience). Já no Pro Collagen Vegan, como não há presença de colágeno, houve adição desse aminoácido na formulação, bem como no Collagen Gut e Collagen Resilience, que também mostra acréscimo do aminoácido às suas formulas.


16-Por favor qual a medida em UI de um sachê do Collagen 2 Joint?
Em resposta, UI (unidade internacional) é uma medida e tem parâmetros diferentes para cada ativo. No momento, não fazemos a conversão de todos os ativos, no entanto, a concentração de vitamina D, um dos ativos mais comuns para a conversão, é de 200UI por sachê de Collagen 2 Joint.

17- Boa tarde, Gostaria de saber o benefício do mineral magnésio presente na Collagen 2 Joint.
Em resposta, o mineral Magnésio adicionado na formulação do Collagen 2 Joint, junto aos outros minerais e vitamina, está envolvido na produção saudável de colágeno e ácido hialurônico. Ele reduz a inflamação na região, que está relacionada diretamente com a dor, pois atua junto da calcitonina equilibrando os níveis circulantes de cálcio, evitando dessa forma depósitos nas articulações (condrocalcinose) que causam processo inflamatório.
É um importante mineral para o nosso corpo, pois é cofator em mais de centenas de reações enzimáticas, sendo necessária dosagens séricas ideais para que seja mantido o bom funcionamento do organismo.
Deixo em anexo matéria da Revista Essentia relacionada ao assunto, como sugestão de leitura. E lembro que em nosso blog contamos com diversas matérias, clique aqui para conhecer. Na página do produto, abaixo das informações nutricionais, há um compilado de artigos científicos, não deixe de conferir!

18- O neutro é sem sabor ou sem aroma? Neutro tem gosto?
O Collagen 2 Joint conta em sua lista de ingredientes com o aroma natural de baunilha, que é adicionado à formulação com a função de mascarar o sabor característico da proteína e dos outros ativos presentes, com o intuito de entregar um produto palatável e neutro no sentido de não sobressair nenhum aroma e simultaneamente ter a possibilidade de uso com outras bebidas de preferência.

19-Tem estudos que mostrem a eficácia do colágeno nos casos de chincungunha ?
Em resposta, não foram encontrados estudos em literatura científica com a utilização de colágeno tipo 2 em pacientes com chikungunya. Contudo, em consulta à nossa assessoria médica, dores articulares crônicas, de origem inflamatória, podem melhorar com o uso de UC-II, portanto, a nossa sugestão, é de uso do Collagen 2 Joint pelo paciente, por pelo menos 3 meses, para posteriormente verificar resultados.
COLLAGEN SKIN
Descrição
O Collagen Skin Essential foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são da empresa alemã de Verisol™ e 6,8g são da empresa francesa Peptan™(ambas líderes mundiais na produção de colágeno). Em associação ao blend de peptídeos, Collagen Skin contém biotina, ácido ortosilícico estabilizado em colina (fonte de silício biodisponível de absorção potencializada e comprovada), ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E. Collagen Skin é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo as unhas. 
Assim como toda a linha Essential Nutrition, Collagen Skin utiliza apenas adoçantes de fontes naturais e aromas naturais, é isento de glúten, lactose, gordura trans e conservantes e está disponível no delicioso sabor de cranberry e na versão neutra (sem sabor) que possibilita o uso em outros tipos de bebidas, em especial sucos de frutas cítricas como laranja e limão, com o intuito de potencializar a absorção dos peptídeos de colágeno. 
A suplementação de peptídeos de colágeno tipo I fornece os aminoácidos que compõem a estrutura da pele, articulações (cartilagens) e ossos. Na pele, são formadas principalmente por colágeno tipo I e II; nas cartilagens e ossos, por colágeno tipo II e III.
O colágeno tipo I é o mais abundante no corpo humano, responsável pela formação de mais de 90% da massa óssea e por representar o principal componente da pele (80%). 
O Collagen Skin Essential contém o ácido hialurônico e o ácido ortosilícico. Ele foi pensado com o intuito de melhorar a saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
O Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan® e Verisol®) de origem bovina. Já o Collagen 2 Joint foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®)  de origem bovina com o colágeno tipo II (UC-II) de origem aviária. 
Tanto o Collagen Skin quanto o Collagen 2 Joint possuem peptídeos de colágenos advindos das cartilagens bovina e aviária, respectivamente, ou seja, não possuem proteínas da carne.

1- De manhã tomo água com limão, própolis e glutamina em jejum, posso adicionar o colágeno a essa mistura?
Em resposta, sugerimos que o Collagen Skin e a glutamina sejam consumidos em horários distintos, visando otimizar a absorção de ambos. Uma boa opção, além da utilização pela manhã em jejum, é usar o Collagen Skin a noite antes de dormir. 

2- Eu passei a consumir o colágeno diariamente a 03 meses conforme as instruções que é uma dose diária. Tenho 45 anos, seria melhor tomar duas doses diárias?
Em resposta, não há restrições específicas em relação à associação de outro produto da linha que contenha colágeno ou os precursores ou utilizar 2 doses ao dia, no entanto, sugerimos que a utilização seja em horários distintos, como pela manhã em jejum e/ou a noite antes de dormir.

3- O colágeno para articulações e pele tem a mesma quantidade proteica para pele que o skin?
Em resposta,a associação de outros suplementos deve ser avaliada pelo seu médico ou nutricionista. Em relação ao Collagen 2 Joint e o Collagen Skin, o primeiro contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I e 40mg de colágeno tipo II (UC-II), já o segundo contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I. Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.            

4- Tenho 59 anos, qual o melhor colágeno. Collagen skin contém verisol?
Em resposta, a escolha entre os produtos do segmento Collagen ou Pro-Collagen deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares. O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõem a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas. O Collagen Skin é um produto pensado para melhoria da saúde cutânea e foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan® e Verisol®), biotina, ácido ortosilícico e as vitaminas C, A e E. A associação do Pro-Collagen Vegan e Collagen Skin pode ser benéfica e potencializar os resultados esperados para a pele, cabelos e unhas. Em complemento, contamos também com o Collagen 2 Joint Essential, que é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II (UC-II), vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura e para conhecer a linha completa, clique aqui.         

5- Quanto tem de Verisol por dose, no Collagen Skin?
Em resposta, o Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno).   

6- Tenho dúvidas na diferença desse colágeno para o outro (Skin) seria apenas que um seria de origem vegetal e o outro de origem animal? Vi que um contém ácido hialurônico e o outro Verisol, afinal qual dos dois tem um resultado melhor para cabelo/unha/pele? 
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O Pro-Collagen Vegan, possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõem a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Já o Collagen Skin de origem animal, foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido orto silícico, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E, pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.


7- Gostaria de saber se o colágeno utilizado é de origem bovina ou suína.
Em resposta, a matéria prima do Collagen Skin é de origem bovina.

8- Esse colágeno é produzido no Brasil?
Em resposta, o Collagen Skin é um produto desenvolvido e produzido por nós, indústria 100% brasileira. No entanto utilizamos as melhores matérias-primas nacionais e importadas existentes no mercado na atualidade.

9- Qual dois 3 é bom para cabelo e unha?
Em resposta, dentre os produtos da linha Collagen, o Collagen Skin e o Pro-Collagen Vegan são específicos e foram desenvolvidos com intuito de melhoria da pele, cabelos e unhas. 

10- Tomo o Collagen Skin e o Collagen 2 joint, gostaria de saber qual o horário melhor pra tomar os dois.
Em resposta, nossa sugestão é a utilização do Collagen 2 Joint e do Collagen Skin em horários distintos, como pela manhã em jejum e a noite antes de dormir.

11- É bom combinar Collagen Skin com o CoQ10?
Em resposta, não há restrições específicas no uso concomitante da CoQ10 e Collagen Skin. A união dos ingredientes presentes no produto CoQ10 podem trazer maior vitalidade e melhor funcionamento do mecanismo energético celular, otimizando a performance física e mental, além da ação antioxidante. Em complemento, como sugestão de leitura, convido você a conhecer mais sobre a coenzima Q10 através de uma matéria publicada na área de conteúdos do nosso site, clicando aqui. 

12- Quanto tempo dura uma lata do colágeno?  
Em resposta, o Collagen Skin contém 30 doses, dessa forma na utilização de acordo com a nossa sugestão, uma lata será suficiente para os 30 dias. 

13- Posso tomar mais de um composto de vitamina C?
Em resposta, a utilização da vitamina C pode ser usada concomitantemente com o Collagen Skin, mas é importante a análise do médico ou nutricionista em relação à dose do composto. 

14- Quem está amamentando pode tomar?
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Skin por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

15- Minha dúvida é a seguinte, segundo os dermatos o melhor colágeno é o tipo 1 e 3 para a pele e isso não vem escrito na lata pois o tipo 2 seria pros ossos e tb não vem escrito verisol pq? Poderiam me explicar melhor?
Em resposta, o Verisol é a marca dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I presentes no produto e descritos na lista de ingredientes. Em complemento, a única forma de suplementar colágeno tipo III é através do uso do colágeno tipo I. Em suma, o colágeno tipo III é produzido naturalmente pelo corpo a partir do colágeno tipo I. A suplementação de peptídeos de colágeno tipo I tem sido relacionada com a melhora significativa da flacidez da pele, reparação das fibras de colágeno, aumento do conteúdo de colágeno e normalização da proporção de colágeno do tipo I para o tipo III em pele envelhecida cronologicamente. Na pele saudável jovem, as estruturas são formadas principalmente por colágeno tipo I (85%) e III (15%). Em literatura, diversos estudos recentemente publicados em revistas científicas altamente conceituadas em suas respectivas áreas de atuação comprovam os efeitos e benefícios do uso de suplementação de colágeno na forma de peptídeos para a melhoria da pele e no suporte às articulações, e do colágeno tipo II não-desnaturado nos tecidos conjuntivos (cartilagens e articulações). Collagen Skin Essential foi desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno tipo I das empresas alemã (Verisol® 2000 daltons) e francesa (Peptan® 2000 daltons), ambas líderes mundiais na produção de colágeno.

16- Posso misturar com leite?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições específicas quando utilizado com o leite, no entanto, o consumo do produto diluído em água ou suco de frutas cítricas, como o limão, otimiza a absorção do colágeno.  

17- Posso tomá-lo amamentando?
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Skin por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

18- Comprei o skin siciliano e esqueci de ver seus ingredientes. fiquei com dúvida em relação aos açúcares ou adoçantes usados na sua composição. você pode descrever quais são?
Em resposta, o adoçante natural utilizado no Collagen Skin Limão-Siciliano é a estévia e não utilizamos açúcar no produto.

19- Com relação ao estabilizante, tenho minhas restrições ao xilitol/eritritol.
Em resposta, o Collagen Skin Neutro contém o edulcorante xilitol em sua composição. Mas, em nossa linha de colágenos, dispomos do Collagen Skin nos sabores Cranberry e Limão-Siciliano, que não utilizam Xilitol em sua fórmula.

20- O colágeno skin neutro contém derivados do leite, ou lactose?  
Em resposta, o Collagen Skin não contém lactose ou derivados de leite. Realizamos todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipo de contaminação cruzada entre os produtos, assim como análises periódicas de controle de qualidade em nossas linhas de produção.   

21- 11 gramas é uma colher de sopa?  
Em resposta, a dose de 11g é medida no scoop (colher medidora) que acompanha o Collagen Skin. 

22- Gostaria de saber se quem tem hipertireoidismo ou hipotireoidismo pode fazer o uso do collagen skin? Se interfere na absorção? 
Em resposta, não há restrições específicas para o consumo de Collagen Skin por pacientes com distúrbios da tireóide, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

23- O colágeno skin tem contra indicações na gravidez?  
Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. 

24- Esse colágeno pode fazer retenção de líquidos no organismo?Tenho proteinúria.
Em resposta, pacientes com proteinúria devem ser orientados pelo seu médico ou nutricionista quanto ao uso de Collagen Skin, visto que esse produto é composto em grande parte por colágeno, que é uma proteína.

25-  A quantidade de vitamina C não é eliminada na urina por ser muito acima do que o corpo necessita?
Em resposta, a concentração de vitamina C no produto Collagen Skin é mencionada em literatura científica como benéfica para a produção endógena de colágeno, bem como auxiliar na proteção de danos causados por radicais livres, ou seja, ação antioxidante. Em complemento, os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando-se em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.  

26- Por que está havendo muitas propagandas sobre esse colágeno I e III, é só propaganda ou tem alguma coisa especial que traz mais resultados que o I e II. Esse colágeno III existe e é melhor que os outros,
O colágeno, particularmente o colágeno tipo I e III, são os principais constituintes de construção da pele, sendo a principal proteína estrutural presente na pele e no osso de todos os animais, representando cerca de 30% do total de proteínas. O colágeno tipo III possui estrutura molecular semelhante à do colágeno tipo I. O colágeno tipo I é o tipo de colágeno mais comum, estando presente além da pele e ossos predominantemente no tecido conjuntivo denso (tendões). Nos tendões e ossos, a proporção de colágeno tipo III para colágeno tipo I é muito baixa. A principal localização tecidual do colágeno tipo III é na derme, na aorta e nas paredes de vasos sanguíneos. O colágeno tipo III é importante em algumas patologias associadas à inflamação, como lesão pulmonar, fibrose renal, hérnia e distúrbios vasculares. Mutações de colágeno tipo III estão associadas à síndrome de Ehlers-Danlos, deficiência vascular e aneurismas aórticos e arteriais.  

27- Gostaria de saber quanto de ácido ortosilícico tem na dosagem diária que é a colher 10g que vem na lata?
O produto Collagen Skin Essential contém em sua formulação 100mg do ativo ácido ortosilícico biodisponível.

28- Gostaria de saber a quantidade de silício orgânico contida em cada dose.
Collagen Skin Essential contém 100mg de ácido ortosilícico estabilizado em colina por porção (11g), fonte de silício biodisponível de absorção potencializada e comprovada.

29- O que são peptídeos de colágeno?
Os peptídeos de colágeno são moléculas de colágeno hidrolisado submetidas a um processo de transformação enzimática onde ocorre a quebra em pequenas estruturas denominadas de peptídeos (pequenos fragmentos de proteínas selecionados e com baixo peso molecular) que proporcionam absorção e ação no organismo de forma mais eficaz. Os aminoácidos presentes nos peptídeos atuam nas células dérmicas e, assim, estimulam e restauram o metabolismo dessas células de dentro para fora. Também exercem atividade nas cartilagens das articulações auxiliando na sua regeneração. É um excelente suporte nutricional aos atletas, idosos e públicos em geral, uma vez que pode suprimir a perda de massa proteica e prevenir doenças ligadas aos ossos, pele e articulações.

30- O collagen skin possui maltodextrina?
O Collagen Skin não contém maltodextrina em sua composição.

31- Tomei meu Collagen Skin pela 1° vez ontem a noite, achei muito pesado. Com o passar de algumas horas senti um bolo no meu estômago, tive insônia, levantei na madrugada, tive um mal estar e depois tive vômito.
Em resposta, não há ingredientes que estejam diretamente ligados aos sintomas relatados, no entanto, é importante a avaliação do médico ou nutricionista quanto à sensibilidade a algum ingrediente da fórmula. Em complemento, uma boa opção pode ser a utilização do produto em horário diverso, sendo a nossa sugestão pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir.

32- É verdade que quando a pessoa consome alimentos de alto índice glicêmico isso atrapalha a ação do colágeno na pele? Tomando o colágeno logo cedo, em jejum já consigo evitar esse problema? ou realmente preciso fazer uma dieta diferenciada no meu tdia a dia para ter mais resultados ao tomar o colágeno?"
O consumo em demasia de carboidratos pode desencadear o processo de glicação, no qual as moléculas de glicose se unem às proteínas de elastina e colágeno, substâncias responsáveis pela firmeza da pele. O açúcar faz com que as proteínas se quebrem, o que aumenta o processo de envelhecimento da pele e a flacidez. Isso se dá em dietas com o consumo exagerado de carboidratos. Orientamos o uso de manhã em jejum ou antes de dormir, para melhor absorção do colágeno.

33- Gostaria de tirar uma dúvida com relação a quantidade de proteína, ou seja, quantidade de colágeno que contém em cada porção (1 colher medida) do Collagen Skin, pois conforme o rótulo do produto x informação nutricional, não bate. 
Contém 9,3g de peptídeos de colágeno,  no qual aproximadamente 90-95% da sua composição é proteína, por isso na tabela nutricional consta o valor menor. O restante da composição do ingrediente está em micronutrientes que compõem a estrutura. 

34- Esse ácido Hialurônico é  2k?
O peso molecular do ácido hialurônico presente na fórmula do Collagen Skin fica no range entre 37 e 56 kDa, e é considerado então de "baixo peso molecular". Vários estudos suportam que quando administrado por injeção, o ácido hialurônico de maior peso molecular é mais eficiente. Mas por via oral, outros estudos já mostram que o ácido hialurônico de baixo peso molecular é bem absorvido no intestino e tem ação na  melhora da pele.

35- A quantidade de silício orgânico contida em cada porção de Colágeno Skin já é a ideal ou há necessidade de suplementação adicional?
Em resposta, a concentração de ácido ortosilícico presente no nosso Collagen Skin é bem relatada em estudos científicos como auxiliar para a manutenção da saúde da pele, cabelos e unhas.

36- Ácido ortosilícico e silício orgânico são a mesma coisa?
O silício (Si) é um mineral presente em vários tecidos do corpo humano, sendo fundamental na formação estrutural da derme. Já o ácido ortosilícico é a forma solúvel do silício, ou seja, consegue manter sua molécula íntegra na formulação além de garantia de assimilação e absorção pelo organismo.

37- qual origem do ácido hialurônico?
Ele é obtido através de um processo biotecnológico, que no caso é a fermentação por via microbiana, com o microrganismo Streptococcus zooepidemicus, e a matéria prima utilizada no processo é o milho.
 
38-Olá, gostaria de saber se o colágeno skin quebra jejum calórico? Início o jejum as 19h e finalizo as 11h para almoçar, então qual seria o melhor horário para tomá-lo?
Em resposta ao seu questionamento, o jejum calórico é caracterizado por períodos de não ingestão calórica para permitir que seu corpo gaste mais energia na reparação interna, qualquer ingestão calórica é capaz de quebrar o jejum. Desta forma, como o Collagen Skin contém 36Kcal por porção, tecnicamente é capaz de quebrar o jejum. 
Em continuidade, nossa sugestão de uso do Collagen Skin Essential é pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir para melhor absorção dos ativos da formulação, no entanto, você pode realizar o uso conforme a sua rotina e no horário de sua preferência, ressaltamos apenas para que seja distante pelo menos 30 minutos longe de uma refeição.

39- Já uso esse colágeno há algum tempo. Sempre usei de cranberry. Só que desta vez comprei limão siciliano. Tomei hoje pela primeira vez e não gostei. Minha boca ficou ardendo e meu rosto todo coçando. Parece que tive alguma alergia.
Em resposta, de maneira geral, não há no produto ativos que possam causar alergias, a única diferença dentre ele e o Collagen Skin Cranberry é o sabor, que em ambos os casos são naturais. Nossa sugestão para adequação da palatabilidade é tentar utilizar o produto junto a um suco da sua preferência e caso você note que realmente há uma crise alérgica, suspenda o uso e procure um médico. 

40- Qual a diferença do colágeno 1, 2 e 3?
Em resposta a sua dúvida, o colágeno representa cerca de 35% do total de proteínas em nosso corpo. Na pele, essas proteínas são formadas principalmente por colágeno tipo I (85%) e III (15%), que ajudam a manter a pele hidratada, elástica e resistente. Já para as articulações e tecidos, o colágeno tipo II é o mais indicado, e auxilia na adesão das estruturas.

41-Vocês tem algum suplemento que melhora a celulite pós menopausa. Minha alimentação e balanceada e faço exercício físico. Até 5 anos atrás não tinha uma celulite sequer. Elas se concentram no estômago, abdômen, interno de coxas e interno de braços. 
A escolha em suplementar está atrelada às reais necessidades de cada pessoa, no seu caso em específico, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar seu estado clínico e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Em nosso portfólio, dispomos do Collagen Skin, que foi desenvolvido com o objetivo de otimizar a elasticidade e hidratação da pele e minimizar a flacidez, fatores que contribuem positivamente para a atenuação da celulite, além de combater o envelhecimento precoce e fortalecer cabelos e unhas. Para maiores informações clique aqui.

42- Esse produto auxilia na queda de cabelo no pós covid?
Em resposta ao seu questionamento, a queda de cabelo pode estar atrelada a diversos fatores, como estresse, hormonal, deficiência de vitaminas e minerais, sendo indispensável a avaliação do seu médico ou nutricionista para determinar a real causa do quadro clínico. Dessa forma, compreendendo o problema, o Collagen Skin pode ser utilizado como auxiliar ao tratamento principal, visto que atua na saúde cutânea, otimiza a elasticidade e hidratação da pele, minimiza a flacidez, ajuda na prevenção e redução de rugas, fortalece e faz crescer as unhas e cabelos.

43-Em recentes pesquisas, verifiquei que um bom Colageno para pele deveria conter Selênio e Silicio orgânico, além dos componentes presentes na fórmula, o da Essential não possui, mas vocês consideram a possibilidade de incluir essas substâncias?
Em resposta, a suplementação do selênio visando o benefício para a pele é questionável, segundo achados em literatura. Quanto ao silício está presente no Collagen Skin, em sua forma biodísponivel o ácido ortosilícico

44-Qual idade é indicada para tomar?
Em resposta, de modo geral não há restrição específica em relação a idade para iniciar o uso do Collagen Skin. O produto foi desenvolvido com uma combinação de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Verisol™ e Peptan™), biotina, ácido ortosilício e hialurônico, além das vitaminas A, C e E; indicado para a melhora da saúde cutânea, aumentando a hidratação e elasticidade, minimizando a flacidez da pele, além do fortalecimento dos cabelos e unhas. 

45-Quem tem ácido úrico elevado pode tomar colágeno e whey Protein?
Em resposta ao seu questionamento, de modo geral não há restrição no uso do Whey Protein e o Collagen Skin. No entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de alguma sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.


46-Para cicatrização da pele esse seria o colágeno mais indicado, preciso especificamente porque meus piercings nao cicatrizam nunca
Diversas são as causas que podem dificultar a cicatrização de perfuração de piercings ou até brincos, como por exemplo, alergia ao material, infecções, e ela primeiramente deve ser identificada e posteriormente tratada de acordo com a orientação do seu médico. Collagen Skin é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo as unhas.

47-Por que vocês não aumentam a quantidade de ácido hialuronico para 120mg e incluem 900mg de MSM?
Em literatura, a dose preconizada como benéfica é acima de 80mg de ácido hialurônico de baixo peso molecular, ou seja, não é apenas sobre a concentração, mas também sobre a qualidade do ativo utilizado. Além disso, prezamos pela sinergia dos ingredientes como um todo no produto, que terão ação complementar não apenas suplementando o colágeno, mas também estimulando o organismo na produção endógena, com concentrações bem relatadas em estudos e com ativos de qualidade, que certamente serão absorvidos e terão o efeito proposto.

48- Pode realmente tomar o colágeno Skin e o Joint juntos? Um seria visando mais a pele e o outro o corpo correto? Se sim, qual seria a forma correta de toma-los?
Em resposta, não há restrições de uso do Collagen Skin e Collagen 2 Joint em concomitância, no entanto, sugerimos que o uso seja realizado em horários distintos, ou seja, um deles sendo ingerido pela manhã em jejum e o outro a noite antes de dormir, para otimizar a absorção de cada produto.
O Collagen Skin foi pensado com o intuito de melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos. O Collagen 2 Joint, foi desenvolvido para a saúde articular e conta com o colágeno UC II, atuando de forma a evitar que quadros agudos inflamatórios se instalem. 

49- Diz que tem que tomar distante das refeições, mas não contêm vitaminas lipossolúveis? Como vai absorver estas vitaminas longe das refeições? Outra coisa, a vitamina C não é fotossensível? Ela não degrada com a abertura da embalagem por ser pó e não cápsula?
Em resposta aos seus questionamentos, nossa sugestão de uso do Collagen Skin é longe das refeições, uma vez que neste produto priorizamos uma ótima absorção dos peptídeos de colágeno, visto que já se sabe, baseado em literatura científica, que a absorção de proteínas pelo organismo é limitada, dessa forma, o consumo distante de refeições proteicas vai otimizar a absorção dos peptídeos, que também são proteínas.
Quanto as vitaminas, a absorção está relacionada a diversos favores, desde a quantidade, forma de apresentação e outros fatores individuais (sexo, idade, presença de enzimas). Estudos demonstram que a vitamina E é absorvida mesmo na ausência de lipídeos na dieta e também que o acetato de retinol (vitamina A) é bem assimilada na presença da vitamina E.
Concluindo, a vitamina C, presente na forma de ascorbato, apresenta grande interferência de estabilidade em alta presença de umidade. Realizamos testes de estabilidade em nossos produtos e garantimos a qualidade e integridade de cada um quando corretamente armazenados em local seco, sem luz ou calor e consumido no prazo informado em rótulo após abertura.

50-Diz que tem que tomar distante das refeições, mas não contêm vitaminas lipossolúveis? Como vai absorver estas vitaminas longe das refeições? Outra coisa, a vitamina C não é fotossensível? Ela não degrada com a abertura da embalagem por ser pó e não cápsula?
Em resposta aos seus questionamentos, nossa sugestão de uso do Collagen Skin é longe das refeições, uma vez que neste produto priorizamos uma ótima absorção dos peptídeos de colágeno, visto que já se sabe, baseado em literatura científica, que a absorção de proteínas pelo organismo é limitada, dessa forma, o consumo distante de refeições proteicas vai otimizar a absorção dos peptídeos, que também são proteínas.
Quanto as vitaminas, a absorção está relacionada a diversos favores, desde a quantidade, forma de apresentação e outros fatores individuais (sexo, idade, presença de enzimas). Estudos demonstram que a vitamina E é absorvida mesmo na ausência de lipídeos na dieta e também que o acetato de retinol (vitamina A) é bem assimilada na presença da vitamina E.
Concluindo, a vitamina C, presente na forma de ascorbato, apresenta grande interferência de estabilidade em alta presença de umidade. Realizamos testes de estabilidade em nossos produtos e garantimos a qualidade e integridade de cada um quando corretamente armazenados em local seco, sem luz ou calor e consumido no prazo informado em rótulo após abertura.

51-Tô tomado à 8 semanas nao tô vendo resultados
Em resposta, de modo geral, os resultados do uso do Collagen Skin são notados, em média, a partir de 3 meses de uso, de acordo com a individualidade de cada paciente, assim como seus objetivos. Reforço que a quantidade absorvida pelo organismo vai depender também de outros fatores, além de hábitos saudáveis, que vão auxiliar nesse processo, como dormir bem e consumir a quantidade adequada de água.

52-Qual a diferença entre colageno tipo I e II?
Qual a diferença entre colageno e verisol?
Qual a diferença entre colageno e whey?
Qual produto seria o mais indicado pra mim, pele, cabelo e articulações
Em resposta ao seu primeiro questionamento, o colágeno tipo I é a principal proteína estrutural presente na pele e nos ossos e o colágeno tipo II, é a principal proteína estrutural das cartilagens, sendo responsável pela sua resistência, tração e firmeza. Em relação à formação de colágeno pelo nosso corpo, o que difere são as ordens de repetições das sequências de aminoácidos, que são determinadas pelo tipo de célula que irá produzir o colágeno.
 Verisol é a marca dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, fabricado por uma empresa alemã, líder mundial na produção de colágeno.
 Quanto à diferença, tanto o colágeno quanto a proteína do soro do leite são proteínas, no entanto, formadas estruturalmente por concentrações diferentes na cadeia de aminoácidos, bem como arranjo espacial molecular específico, o que as leva a reconhecimento e funções diferentes no nosso organismo.
Concluindo, a escolha entre os produtos deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares. Contamos com o Collagen 2 Joint, que possui o colágeno tipo II (UC II) atuando na saúde articular e na sua composição conta também com os peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan™), que irão atuar também na pele. No entanto, a nossa linha Collagen Skin, que promove a melhoria da saúde cutânea, otimizando a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos e conta com peptídeos de colágeno tipo I (Verisol™ e Peptan™).  

53-Ácido ortosilícico, seria o mesmo que exsinutriment?
Em resposta ao seu questionamento, o silício orgânico atualmente é produzido não apenas por uma empresa, mas várias mundialmente reconhecidas. O ativo utilizado no produto Collagen Skin é um ácido ortosilícico estabilizado em colina, Nutricolin é de fornecedor com marca patenteada, no entanto demais informações de fornecedores são consideradas de ordem restrita e segredo industrial. O ácido ortosilícico presente no Collagen Skin, resulta em efeitos positivos significativos na superfície cutânea e nas propriedades mecânicas da pele, assim como na fragilidade de unhas e fios capilares.
Encaminho uma matéria do nosso blog, sobre o ácido ortosilícico como sugestão de leitura. Para acessar, clique aqui. 

54- Nesse colágeno não tem verisol? Tb gostaria de saber se o colágeno é de animais grass fed…
Em resposta ao seu questionamento, a nossa linha de colágenos Collagen Skin e Collagen Resilience possuem em sua composição os colágenos da marca Verisol® e Peptan®, e ambos são provenientes de gados que se alimentam predominantemente de pasto, em fazendas especializadas e que cumprem rigorosamente todas as exigências legais estabelecidas pelas autoridades locais.
COLLAGEN GUT

1- Como saber se o colágeno vai agir no intestino e não em outros órgãos?

Um tecido intestinal fragilizado e danificado necessita de reparação e fortalecimento. Collagen Gut tem ingredientes que funcionam em sinergia para essa reparação, os peptídeos de colágeno, junto com outros aminoácidos, fornecem os blocos de construção necessários para manutenção da integridade intestinal, ajudando a evitar a permeabilidade ou em nossa barreira intestinal, e ao mesmo tempo, possui poderosos nutrientes que ajudam as células a se alinharem adequadamente, fortalecendo as junções das células intestinais.
Referente a absorção para outros tecidos, a demanda de reparação local (no intestino) pode variar de acordo com a necessidade de reconstrução de cada indivíduo, e sim, parte do que não for utilizado para esta reparação será absorvido e direcionado para outros órgãos e tecidos.

2- Quais são os aminoácidos que compõem os peptídeos de colágeno? O blend de aminoácidos (glutamina, glicina e treonina) somados não dão a quantidade de proteína descrita na fórmula (11g de proteína)!

Em resposta, o Collagen Gut possui 11g de proteínas, a qual compõem o blend de aminoácidos como também os peptídeos de colágeno, que somados correspondem às 11g de proteínas presentes no Collagen Gut Essential.

3- Posso tomar o collagen gut junto com o collagen 2 joint?!

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante do Collagen Gut e do Collagen 2 Joint, tendo em vista que são produtos com objetivos diferentes. No entanto sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

4- O colágeno gut tem alguma contra indicação?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Collagen Gut, no entanto, sugerimos cautela para pacientes que possuam alergia ou sensibilidade à algum dos componentes da fórmula.

5- Posso tomar os 3 tipos de colágeno juntos: gut, joint e Skin?

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso concomitante da linha Collagen, no entanto sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para uma melhor absorção.

6- Há alguma contraindicação para hipertensos?

Em resposta, não há restrições específicas quanto a utilização do produto Collagen Gut Essential, por hipertensos. Sugerimos cautela apenas para pacientes que apresentam alergia ou sensibilidade à algum dos ingredientes da fórmula.

7- O collagen gut pode ser usado por lactantes?

Em resposta, não há restrições específicas para o uso do Collagen Gut por lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

8- O uso desse produto dispensa o uso da glutamina separadamente?

Em resposta, se o objetivo do uso da glutamina for para restabelecer a saúde intestinal, pode haver a substituição. Lembrando que a dose da Glutamina Essential é de 5g  e no Collagen Gut o ativo está presente na concentração de 4g por dose.

9- Qual o melhor horário para tomar o Collagen Gut? Café da manhã ou antes de dormir?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut é pela manhã em jejum ou a noite antes de dormir, das duas formas terá uma melhor absorção do produto.

10- A quantidade da pra 30 dias?

Em resposta, o Collagen Gut contém 20 doses de 20g, ou seja, suficiente para 20 dias se utilizado conforme a orientação de uma dose ao dia (1 colher medidora).

11- Tem idade mínima para começar a tomar ?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut para crianças é a partir dos dois anos de idade, no entanto, metade da dose usual para adultos ou conforme orientação do médico ou nutricionista.

12- Posso tomar este suplemento antes de dormir ou substituir uma janta com ele?

Em resposta, nossa sugestão de uso do Collagen Gut é pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, com o intuito de favorecer a absorção dos ativos. Ele não é um suplemento, completo em nutrientes, substituto de refeições, para essa finalidade contamos com o Feel Complete, clique aqui para conhecê-lo melhor.

13- Lendo as informações do COLLAGEN GUT, vi que recomenda misturar com água. Minha dúvida é se pode misturar com outra bebida (um suco, uma vitamina) ou somente água?

Em resposta, sugerimos que o Collagen Gut seja diluído preferencialmente em água, porém, não há restrições do uso em suco ou vitaminas.

14- Collagen Gut é colageno de que tipo com verisol ou para articulação, Explique qual a finalidade é qual tipo de colágeno ? Como atua no intestino ?Quais sabores tem ?Qual horário? e como tomar ?

Em resposta ao seu questionamento, os peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I presentes na formulação do Collagen Gut, tem como finalidade a manutenção da integridade intestinal, pois é uma proteína presente nesse epitélio, na estrutura de sustentação, sendo o maior constituinte do tecido conectivo e da membrana basal, dessa forma, melhorando a barreira intestinal quando fragilizada e danificada.
Possui sabor de laranja e blueberry e orienta-se utilização de uma (1) colher-medida (20g) em aproximadamente 200ml (1 copo) de água, uma vez ao dia, em jejum pela manhã ou à noite antes de dormir, ou conforme orientação de médico ou nutricionista.

15- Qual a diferença entre o fiberlift e o collagen gut? Li ambos, mas estou confusa em qual ser melhor. Obrigada

Em resposta, o Fiberlift é um produto que apresenta efeito prebiótico, aumentando a quantidade de bactérias benéficas no intestino, conta com uma combinação exclusiva de fibras solúveis e insolúveis que junto ao consumo adequado de água melhora o trânsito intestinal, de maneira geral, atua no funcionamento intestinal. O Collagen Gut, conta com uma combinação de fibras, aminoácidos, peptídeos de colágeno e outros ingredientes ativos que vão trabalhar em conjunto atuando no tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Dessa maneira, ambos trazem seus benefícios para o corpo, para quadros clínicos específicos a nossa sugestão é sempre a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar suas reais necessidades de suplementação e objetivos.

16- Pode ser consumido por gestante, o collagen gut
	
Em resposta, Collagen Gut é um produto seguro para grávidas conforme achados em literatura, a cúrcuma, um dos ingredientes do Collagen Gut, não é recomendada às gestantes, em razão da possibilidade de contração uterina e da inibição da adesão de plaquetas, podendo aumentar o risco de sangramento durante a gestação. Dessa maneira, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação. (Info atualizada conforme https://prescritor.essentia.com.br/nutricao-do-tecido-intestinal-e-beneficios-para-a-saude/#7.1) 

17- Quem tem disbiose, intestino permeável pode tomar? É biodisponível para essa condição específica? ou é melhor modular o intestino antes de tomar?

Em resposta a sua dúvida, não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen Gut Essential por pessoas com Síndrome do Intestino Permeável ou Disbiose. O Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino como um todo, ajuda na renovação e manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, além de contribuir para o tratamento de outros problemas intestinais. No entanto, no caso de quadros clínicos específicos, deve-se sempre ser avaliado e orientado por um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

18-Olá! Gostaria de saber a origem do colágeno utilizado neste produto, se é de origem bovina, suína... Grata.

Em resposta a sua dúvida, a matéria-prima do Collagen Gut é de origem bovina.

19- Paciente diagnosticada com esclerodermia sistêmica progressiva (doença autoimune), que também é chamada de esclerose sistêmica. Também têm fenômeno de raynaud (doença autoimune que costuma vir associada à esclerodermia) e em exame foi constatado tireoidite de Hashimoto, porém a mesma ainda não se manifestou. Tem doenças gastrointestinais como gastrite, esofagite e inflamação do duodeno. Possui pouca motilidade e lenta digestão. Está sempre com muitos gases e extremamente inchada. Pode usar o GUT?

Em resposta ao questionamento referente ao uso do Collagen Gut em pacientes com esclerose sistêmica, por se tratar de um quadro clínico bastante específico e que envolve a produção endógena de colágeno, recomendamos a avaliação e a acompanhamento clínico quanto aos benefícios e adaptação do paciente à esta suplementação. 
O Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino como um todo, ajuda na renovação e manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, além de contribuir para o tratamento de outros problemas intestinais. Possui entre seus principais ativos os Peptídeos de Colágeno, e sabe-se que o mecanismo de patogênese da Esclerose sistêmica envolve a produção excessiva de Colágeno endógeno - porém não há estudos conclusivos quanto ao efeito do colágeno proveniente da dieta agravando a doença.
Em anexo, seguem materiais com orientações para o tratamento de pacientes com essa patologia, e também a lâmina informativa do Collagen Gut, com sua composição completa.

20- Qual a quantidade de curcumina em uma porção de 20g(1 colher-medida) de Collagen Gut Laranja e Blueberry?

Em resposta ao seu questionamento, a quantidade de cúrcuma é de 300mg por dose de Collagen Gut, padronizado em 95% de curcuminóides, por dose.

21-Minha filha tem intestino preso, este produto não tem chances de prender ainda mais?

Em resposta, o objetivo do Collagen Gut é restabelecer e manter a saúde intestinal, seus ativos atuam no tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Ele conta com fibra que auxilia na regulação intestinal, no entanto não tem como objetivo ação laxativa. Contamos em nosso portfólio como Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingesta correta de água contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

22- Achei interessante, porém minha dúvida é por que os valores diários ultrapassam os 100%. São sobre doses de vitaminas C, D, E…

Em resposta, os limites mínimos e máximos dos suplementos alimentares foram estipulados a partir das evidências sobre necessidades diárias ou seus benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Dessa forma, como o Collagen Gut foi pensado no reestabelecimento da estrutura e na manutenção da saúde intestinal, e os pacientes com doenças intestinais tem sua absorção reduzida, foi pensada nessa quantidade de vitaminas no produto. Abaixo segue a tabela nutricional do produto com a porcentagem dos valores diários de referência.

23-Faço alergia grave a corante amarelo. Contém?

Em resposta, não utilizamos corantes artificiais. Todos nossos produtos contam apenas com corantes de origem natural e a coloração que ocorre naturalmente dos ativos, no Collagen Gut a coloração do pó é alaranjada. Sugerimos avaliação do seu médico ou nutricionista quanto à sensibilidade a algum componente da fórmula.

24-Boa tarde, esse tem também o Verisol ou é apenas para quem tem prisão de ventre? Aguardo retorno

Em resposta, os peptídeo bioativos de colágeno do tipo I da marca Verisol comumente estão associados aos tratamentos dermatológicos. Sendo assim, especialmente nesse produto utilizamos peptídeos de outro fornecedor.  O Collagen Gut foi desenvolvido para atuar na manutenção do tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, e refletindo na nossa imunidade.

25-Esse produto quebra jejum metabólico?

Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Gut é capaz de quebrar o jejum metabólico. O produto possui baixo teor de carboidratos, no entanto, sua porção proteica pode estimular o aumento da insulina

26-Bom dia. Paciente com SII pode utilizar o colagen gut ou qual o melhor produto para indicar? Obrigada

não há restrições específicas com relação ao uso do Collagen Gut por pessoas com Síndrome do Intestino Irritável (SII), pelo contrário, ele foi desenvolvido com ativos voltados para restabelecer e manter a saúde do intestino, ajudando manutenção da parede do intestino e também no equilíbrio da microbiota, prevenindo infecções e o desenvolvimento de doenças inflamatórias. No entanto, em quadros clínicos específicos, a orientação do seu médico ou nutricionista é importante, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

27- Boa tarde ! Tenho diverticulos , eu posso tomar este produto ? Não vai me causar nenhum transtorno ?

Em resposta, não há restrições quanto ao uso do Collagen Gut para pacientes com diverticulite. Lembramos que o Collagen Gut Essential foi desenvolvido com ativos voltados para a saúde do intestino como um todo, contando com alguns ingredientes que possuem ação anti-inflamatória, como a glicina, curcumina, MSM e o gengibre, que irão ajudar na recuperação e manutenção da saúde intestinal.

28-Gut ajuda a regular a função intestinal?


Em resposta, o Collagen Gut, conta com fibras que auxiliam a regular a função intestinal, mas sem ação laxativa.  É um produto que combina além das fibras, aminoácidos, peptídeos de colágeno e outros ingredientes ativos que vão trabalhar em conjunto atuando no tecido intestinal fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal, evitando a permeabilidade, dessa forma refletindo na nossa imunidade. Clique aqui para leitura de uma matéria especial sobre o produto.
Em complemento, contamos em nosso portfólio com o Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingesta correta de água, contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

27- Tenho o intestino preso e baixa imunidade, seria o ideal??

Em resposta, o Collagen Gut foi desenvolvido para restabelecer e manter a saúde intestinal. Ele atua sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo dessa forma na melhora da nossa imunidade. Entre seus ativos estão fibras, que junto ao aporte adequado de água auxiliam na regulação do trânsito intestinal, no entanto, o produto não possui como objetivo a ação laxativa. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.
Em complemento, contamos em nosso portfólio como Fiberlift, prebiótico com fibras solúveis e insolúveis, que junto à ingestão correta de água contribui para acelerar o ritmo intestinal, clique aqui para conhecer.

28-Estou querendo passar o Collagen Gut para uma paciente mas ela é intolerante à histamina. Gostaria de saber se o extrato de bilberry pode ser utilizado.

Em resposta, em consultas aos laudos, nenhum ingrediente apresenta teste de presença ou ausência de histamina. Salientamos a importância da avaliação do quadro clínico, objetivos, bem como sensibilidade do paciente a algum ingrediente da fórmula.
Em nossa aba "Conteúdo" temos matéria sobre "Os benefícios das berries", clique aqui para leitura. Segue em anexo artigos relacionados ao assunto, como sugestão de leitura.

29- Com quanto tempo de uso os resultados aparecem?

Normalmente, por se tratar de um suplemento, indicado para diversas situações que envolvem doenças ou condições intestinais, é importante saber que cada organismo responde de uma forma e que os resultados podem variar de acordo com a individualidade de cada pessoa. Por exemplo, para a melhora da constipação, os resultados podem ser mais rápidos, por se tratar de uma condição relativamente mais simples, no entanto, para a melhora dos sintomas relacionados à síndrome do intestino irritável (SII), por se tratar de uma doença crônica, os resultados podem levar mais tempo para serem percebidos.

30- Olá! Existe alguma evidência científica de benefício deste produto ou de algum outro da Essential, para pacientes com Infecções do Trato Urinário de repetição ou com a Síndrome da Bexiga Dolorosa (sintomas irritativos da bexiga)?

O Collagen Gut é um produto que foi desenvolvido para atuar diretamente restabelecimento e manutenção da saúde intestinal, seus ativos atuam sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo na melhora da imunidade dessa maneira.Quanto a sua dúvida sobre infeções do trato urinário, contamos com o Cranberry Lift, um produto que apresenta cranberry em pó e D-manose em sua composição, com o objetivo de auxiliar o tratamento e prevenir infecções urinárias recorrentes, causadas pela E. coli, compostos bem relatados em literatura científica, conforme matéria da Revista Essentia em anexo.

31 - Quantos mg de curcumina estarei ingerindo em 1 dose?

Gostaria de esclarecer que o Collagen Gut possui em sua composição 300mg de cúrcuma em pó, padronizado em 95% de curcuminóides, por dose.

32-Dra questionou a uma de nossas visitadoras se a fibra utilizada no Collagen GUT é o Fibregum. Essa informação pode ser repassada ou trata-se de um segredo industrial?

Pode afirmar que sim.No rótulo se encontra descrito como goma Acacia.

33-Em quanto tempo depois de iniciar o uso do produto consigo ver melhoras no funcionamento intestinal? Pois por enquanto eu tenho sentido vontades de ir ao banheiro, porém na hora que vou não consigo fazer nada. E outra dúvida, qual o melhor horário para se tomar? A noite ou pela manha?

Em resposta às suas dúvidas, como o Collagen Gut é um suplemento indicado para algumas situações, doenças ou condições intestinais, dessa forma o período para serem observados os resultados podem variar de acordo com a individualidade de cada paciente e do quadro associado. Por exemplo, condições mais pontuais como constipação podem ser observada a melhora mais rápida, do que doenças inflamatórias e crônicas.
Em complemento, o produto conta com fibras que junto ao aporte de água adequado auxiliam na regulação do trânsito intestinal, no entanto ele não possui como objetivo ação laxativa. O Collagen Gut foi desenvolvido para restabelecer e manter a saúde intestinal, atuando sob o tecido fragilizado e danificado, fortalecendo a barreira intestinal e evitando a permeabilidade, refletindo dessa forma na melhora da nossa imunidade. E quanto ao melhor horário, sugerimos que seja ingerido pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, para melhor absorção dos seus ativos.
Contamos em nosso portfólio com o Fiberlift, produto com uma combinação exclusiva de fibras solúveis e insolúveis, que junto ao consumo adequado de água também contribui para o bom funcionamento intestinal, clique aqui para conhecê-lo.

34-Podem nos ajudar nesse questionamento a respeito da presença e quantidade do Fósforo no Collagen Gut?

O produto é isento deste mineral.

35- Pode dissolver o colágeno com água quente ?Tomar em forma de chá?

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas em usar o Collagen Gut em bebidas quentes, ele pode ser adicionado na água quente sem perder suas propriedades.

36-Qual a forma de obtenção do MSM nesta fórmula? Cristalização ou destilação?

Respondendo ao seu questionamento, o MSM que compõe o Collagen Gut é obtido por síntese química.

37-Boa noite! Gostaria de saber se o collagen gut é vegano. E quais as opções que tem de suplementos veganos.

Respondendo ao seu questionamento, o Collagen Gut não é um produto vegano, visto que o colágeno é uma proteína animal. Em nosso portfólio contamos com o Pro Collagen Vegan, que é um suplemento precursor de colágeno, isento dessa proteína, mas que possui entre seus ativos, aminoácidos, antioxidantes, entre outros nutrientes que tem como objetivo a formação de colágeno pelo nosso corpo, e contribuindo para a melhora da saúde cutânea. Como sugestão de leitura, encaminho uma matéria do nosso blog, com um assunto relacionado ao tema, que você pode acessar clicando aqui.
Em complemento, possuímos uma linha completa de produtos veganos e você pode conhecê-la clicando aqui.  


COLLAGEN RESILIENCE

1- O colágeno verisol está presente no skin em que quantidade e no resilience tem verisol? Grata
Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Skin Essential contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g da marca Verisol por porção. Já o Collagen Resilience além de conter 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, possui também 2,5g de colágeno da marca Verisol.

2- O colágeno resilience é também para a pele, rugas, cabelos e unhas? Por que ele não tem o verisol na sua composição?
Em resposta à sua dúvida, o Collagen Resilience também atua na saúde cutânea, seus ativos retomam o equilíbrio, em quadros de estresse, otimizando o aproveitamento do colágeno, para que a nutrição da pele ocorra de forma mais efetiva. Ele contêm 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g de colágeno da marca Verisol. No entanto, a escolha entre as opções dos colágenos deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 

3-  Taurina com efeito de ação estimulante. 
Eu informei sobre ela  ativar as vias inibitórias no sistema nervoso central, trazendo relaxamento e diminuição da euforia, mas a Dra gostaria de uma confirmação de vocês. 
Aqui, nós já pesquisamos e respondemos à outros prescritores assim : A Taurina é um dos aminoácidos mais abundantes no cérebro, agindo diretamente no sistema nervoso central. Ela atua nos receptores GABAergicos cerebrais e ainda pode modular o receptor de glicina, ativando as vias inibitórias no sistema nervoso central, e trazendo relaxamento e diminuição da euforia. Tais efeitos podem também estar relacionados com o aumento da clareza mental, visto que um cérebro relaxado tem maior habilidade de manter a concentração e foco. Além disso, a Taurina ajuda a diminuir o estresse oxidativo a nível neuronal, melhorando o funcionamento neurológico e as funções cognitivas. Alguns estudos em animais observaram, também, efeitos redutores da Ansiedade e Depressão, mesmo em doses altas de Taurina.Por tais motivos, a Taurina está presente no Collagen Resilience, em doses terapêuticas seguras para adultos, associada a ativos que visam manter a homeostase e o manejo dos sintomas de estresse. Para pacientes com sabida sensibilidade a este ou outros ativos da composição, recomendamos o acompanhamento clínico para esta indicação, verificando a adequação e adaptação do paciente.
O Collagen Resilience foi desenvolvido com o objetivo de manter o equilíbrio entre o corpo e a mente, com ativos que promovem o relaxamento e propõe um retorno à homeostase, nutrindo a pele e favorecendo uma renovação celular diária mais efetiva e completa, além de favorecer a manutenção e produção de colágeno da pele em detrimento a quadros de estresse. Em complemento, a taurina em doses adequadas, age diretamente como um inibidor do sistema nervoso central. No produto, ela age em sinergia com os demais ativos da fórmula favorecendo o estado de relaxamento e o processo de reparação celular.

4- Algum colágeno para ser consumido por gestante?
 Em resposta ao seu questionamento, em nosso portfólio contamos com algumas opções de colágeno, sendo o Collagen Gut e o Resilience não são indicados para o uso por gestantes, conforme achados em literatura, a cúrcuma não é recomendada às gestantes, em razão da possibilidade de contração uterina e da inibição da adesão de plaquetas, podendo aumentar o risco de sangramento durante a gestação. O chá verde é outra substância não indicada para gestantes por aumentar o risco de aborto espontâneo. Nas linhas Collagen Skin e Vegan Pro Collagen suas formulações são direcionadas à saúde da pele, cabelos e unhas, e sem restrições por gestantes. No entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade e a dose ajustada de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente

5-Oi! O colágeno quebra o jejum ? Qual a melhor hora de tomar pra obter uma melhor absorção? Este por ser de maracujá da sono ?
Em resposta, o jejum é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna, como o Collagen Resilience tem 42kcal por porção ele é tecnicamente capaz de quebrar o jejum. Para favorecer a absorção, sugerimos tomá-lo de manhã em jejum ou à noite antes de deitar, longe das refeições. O Collagen Resilience foi desenvolvido com o intuito de restabelecer o equilíbrio do nosso corpo, para que o processo de renovação e recuperação das estruturas de colágeno seja otimizado, desse modo a formulação como um todo trabalha em sinergia buscando o relaxamento, além do maracujá conta também com outros ativos, como a glicina, o tiptofano e a taurina.

6-Eu estava tomando o colageno para unhas e cabelo e corpo, aí me sugeriram o colageno resiliência que é ótimo para uma boa noite de sono, porém, percebi minhas unhas mais fracas. Meu objetivo é a pele ( tenho 60 anos), cabelo e unhas. Qual é o colageno mais indicado da linha da Essential? Aguardo!
Em resposta, o Collagen Skin é nosso produto destinado à saúde cutânea, que conta com 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno tipo I, a maior quantidade da linha. O Collagen Resilience, além de conter ativos que retomam nosso estado de equilíbrio, também atua na saúde cutânea, no entanto, conta com uma quantidade menor de peptídeos bioativos de colágeno, 7g. 
 A escolha entre a suplementação de colágeno deve estar atrelada às suas necessidades e preferências alimentares. O enfraquecimento das unhas pode estar atrelado a diversos quadros de desequilíbrio de vitaminas, minerais e até hormonais, por isso, é importante identificar a causa através do seu médico ou nutricionista, para que oriente e realize o acompanhamento necessário de acordo com seus objetivos e necessidades.


7- Ele gostaria de entender o porquê de não ter o selo da Verisol no Collagen Resilience, sendo que o mesmo contém no Collagen Skin e os dois produtos contém a mesma gramatura de peptídeos de colágeno verisol.
Por uma questão de mudança na política da empresa Gelita, não adicionamos o selo da marca Verisol® ao rótulo do produto Collagen Resilience. Com relação ao Collagen Skin, ele possui o selo Verisol®, pois o contrato de utilização de marca foi realizado antes da mudança de posicionamento da empresa. Em complemento, o Collagen Skin Essential contém 9,3g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, sendo 2,5g da marca Verisol por porção. Já o Collagen Resilience além de conter 7g de peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, possui também 2,5g de colágeno da marca Verisol.

8-O colágeno Resilience seria somente para a pele? Unhas e cabelos não é isso ? Olhei o que casa um oferece , ele é o único que contém Triptofano né Outra pergunta , pelo que li pode ser tomado qualquer hora do dia é isso ? Longe das refeições tbm? Ou não precisa?
Em resposta, o Collagen Resilience foi pensado e desenvolvido com ativos que ajudam a minimizar sintomas e quadros causados na pele, e seus anexos, em função do estresse, auxiliando assim no retorno à homeostase e no equilíbrio do corpo e da mente, otimizando o aproveitamento do colágeno, para que a nutrição da pele ocorra de forma mais efetiva. É o único da linha Collagen que contém triptofano na sua composição (falar sobre o triptofano).
Em nossa linha, o Collagen Skin é nosso produto destinado à saúde cutânea, onde melhora a hidratação e elasticidade da pele, minimizando a flacidez e fortalecendo os cabelos e unhas, por conter uma quantidade maior de peptídeos de colágeno hidrolisado do tipo I (9,3g por dose), comparado ao Collagen Resilience (7g por dose).
A nossa sugestão de uso é pela manhã em jejum ou à noite antes de dormir, para favorecer a absorção. Pode ser consumido durante o dia, desde que com intervalo de no mínimo 2 horas de ingestão de refeições proteicas, dessa forma, não há competição durante a absorção com outras proteínas que estejam no alimento, ou seja, o suplemento é melhor aproveitado. 
PRO-COLLAGEN VEGAN

Descrição
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas.

1- Ele tem o mesmo efeito rejuvenescedor quanto o colágeno tradicional?  
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. O Pro-Collagen Vegan possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos.
Já o Collagen Skin foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™(ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido ortosilício, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E., pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.

2- Este produto é recomendado para dores articulares? Esta é uma versão vegana de colágeno tipo I ou tipo II?
Em resposta, o Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína- matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo- e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com a saúde da pele, cabelos e unhas.
O ácido hialurônico presente no produto é relato em literatura como um importante ativo para a lubrificação das articulações e é apresentado em concentração terapêutica no produto, 100mg por dose, dessa forma, a associação entre o Collagen 2 Joint Essential e o Pro-Collagen Vegan pode ser benéfica para a saúde cutânea e articular.
O Collagen 2 Joint Essential é um suplemento desenvolvido com a combinação dos peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I (Peptan®) com o colágeno tipo II, vitaminas C, D e K e minerais biodisponíveis de alta absorção magnésio, manganês e zinco, nutrientes que auxiliam na saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites). Em complemento, encaminho em anexo uma matéria relacionada ao tema, publicada na Revista Essentia Pharma, como sugestões de leitura.  

3- Tenho dúvidas na diferença desse colágeno para o outro (Skin) seria apenas que um seria de origem vegetal e o outro de origem animal? Vi que um contém ácido hialurônico e o outro Verisol, afinal qual dos dois tem um resultado melhor para cabelo/unha/pele? 
Em resposta, a escolha entre os produtos da linha de colágenos Essential deve estar atrelada aos seus objetivos e preferências alimentares, ressaltando a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário. 
O Pro-Collagen Vegan, possui é um precursor de colágeno, possui uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos.
Já o Collagen Skin de origem animal, foi desenvolvido com a combinação de 9,3g peptídeos bioativos de colágeno hidrolisado tipo I, dos quais 2,5g são de Verisol™ e 6,8g são Peptan™ (ambas líderes mundiais na produção de colágeno), biotina, ácido ortosilício, ácido hialurônico e as vitaminas C, A e E, pensado com o intuito de otimizar a elasticidade e hidratação da pele, minimizando a flacidez, fortalecendo as unhas e cabelos.  
Por fim, o objetivo de ambos os produtos é contribuir para a saúde da pele, cabelos e unhas.

4- Este produto também auxilia na manutenção de massa magra?  
Em resposta, o objetivo do produto Pro-Collagen Vegan como um todo é otimizar a saúde da pele, unhas e cabelo.
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com o objetivo do produto.   

5- Posso oferecer para minha filha de 9 anos, misturado no suco de limão laranja couve e beterraba?
Em resposta, de maneira geral não há restrições específicas em relação ao consumo do Pro-Collagen Vegan por crianças, no entanto a dose deve ser ajustada pelo médico ou nutricionista de acordo com o quadro clínico e necessidades do paciente.
O Pro-Collagen Vegan é um precursor de colágeno, uma fórmula sem fontes de colágeno, mas com aminoácidos que compõe a proteína-matéria-prima necessária para que o organismo possa produzi-lo e ingredientes 100% veganos. Além disso, o Pro-Collagen conta com a astaxantina, betacaroteno, licopeno, ácido hialurônico, chá-verde e biotina, nutrientes que também são essenciais para contribuir com o objetivo do produto.     

6- Quem tem problema com acidez, o componente ácido cítrico no colágeno veneno, pode fazer mal? 
Em resposta, o ácido cítrico está presente em pequenas concentrações com o intuito de regular o sabor, no entanto, está presente em concentrações consideradas seguras e usuais. 

7- Uma revenda me questionou referente aos nossos colágenos uma lactante deseja tomar e a revenda reparou que no collagen skin não há contra indicação porém há contra indicação no vegan pro collagen. Porque temos essa contra indicação no vegan pro?
De maneira geral não há restrições para o uso de lactante, porém a informação contida no rótulo está em concordância com o que é preconizado, por força da legislação dos órgão vigentes, devido a adição de aminoácidos na fórmula.

8- Qual a origem o acido hialuronico?
O ácido hialurônico utilizado no produto Vegan Pro-Collagen Essential é obtido através de um processo biotecnológico de fermentação do milho pelo microrganismo Streptococcus zooepidemicus. A primeira fase da etapa se dá pela fermentação da matéria-prima pelo microrganismo em temperatura amena, convertendo o carboidrato do milho em ácido hialurônico. Após o tempo de fermentação, há a filtração do ácido hialurônico e o processo de secagem e moagem, resultando no ingrediente final vegano.  

9- Estou tomando o Pro-collagen Vegan em jejum e percebo que estou tendo diarreia e náuseas após o consumo dele. Suspendi por um período e depois voltei a tomar e senti diarreia e náusea novamente. Existe mais algum relato sobre isso? Pode ser algum composto da fórmula que está provocando isso? Se sim, qual?
Em resposta, até o momento não recebemos relatos relativos ao sintoma de diarréia ou náusea durante o consumo do produto Pro-Collagen Vegan, no entanto, entendemos que sintomas assim podem ser originados por diversos fatores externos, bem como a sensibilidade individual do paciente à algum ingrediente da fórmula, que deve ser avaliado caso a caso. Se houver a persistência dos sintomas, sugerimos a suspensão do uso, bem como a investigação da sensibilidade causada. 

10- Boa tarde! O Zinco que vem no pro-collagen vegan é quelado??
Em resposta, o zinco utilizado no produto Pro-Collagen é quelado. 

11- Porque vcs dizem que o ômega tem 1000mg se somando o EPA e o DHA dá menos?
Em resposta, cada cápsula do Super Ômega 3 TG 180 cápsulas contém 1000mg de óleo de peixe por cápsula, dos quais, 360mg são de EPA e 240mg são de DHA.

12- Devo mudar para o pro vegan por causa do fator de bronzeamento?
O Pro-Collagen Vegan possui em sua fórmula o betacaroteno que além de estimular a produção de colágeno, atua na formação da melatonina, sendo assim, está atrelado a otimização do bronzeado e na saúde da pele. A escolha dos produtos da linha Collagen deve ser avaliada de acordo com seus objetivos, quadro clínico e necessidade de suplementação.  

13- Consumi-lo de manhã quebra o jejum intermitente?
O jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, tecnicamente a ingestão calórica como o uso de Pro-Collagen Vegan, é capaz de quebrar o jejum.

14- Qual a origem dos aminoácidos se não de origem animal?
Os aminoácidos presentes no Pro-Collagen Essential são extraídos de fontes 100% vegetais.

15- Estou amamentando. Posso utilizar? Verifiquei que possui ácido hialurônico.
Não há restrições específicas para o consumo de Pro-Collagen Vegan por gestantes.

16- Vi estudos falando sobre a suplementação de vitaminas artificias nao serem tão eficientes...as desse produto vem de fontes naturais?
Em resposta, Pro-Collagen Vegan contém ativos de origem natural e sintética, todos considerados veganos. Cada ingrediente é minuciosamente estudado durante o desenvolvimento do produto, sempre escolhidos em forma e doses efetivas e benéficas para o objetivo do produto como um todo. 

17-Vcs tem algum colágeno que contém glicina?
Em resposta, todos nossos colágenos contém o aminoácido glicina na sua composição. Nos produtos que possuem o colágeno como ingrediente, essa presença acontece, pois a glicina é naturalmente parte da estrutura da proteína de colágeno (Collagen Skin, Collagen 2 Joint, Collagen Gut e Collagen Resilience). Já no Pro Collagen Vegan, como não há presença de colágeno, houve adição desse aminoácido na formulação, bem como no Collagen Gut e Collagen Resilience, que também mostra acréscimo do aminoácido às suas fórmulas.

18- Sobre a astaxantina utilizada, há qualquer risco para alérgicos a crustáceos? Obrigado!
Em resposta, o Pro-Collagen Vegan que é um precursor de colágeno vegano, contém em sua composição a astaxantina, um importante carotenoide presente em organismos marinhos, sintetizado principalmente por algas (Haematococcus pluvialis). Desta forma, não apresenta risco para pacientes alérgicos aos crustáceos. 
Em casos clínicos específicos, salientamos a orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o quadro clínico do paciente, objetivos, as reais necessidades de suplementação e realizar o acompanhamento necessário. 

19- Estou em orientação com uma cliente que relata sensibilidade à cafeína e comprou o Vegan Pro Collagen. Como na composição tem extrato de chá verde ela questiona qual a quantidade de cafeína no produto. Expliquei que não consta na composição pois não possui quantidade significativa mas ela relata ter muita sensibilidade e gostaria de saber se temos a informação mais precisa de quantidade. Teríamos essa informação?
O Pro Collagen possui 15mg de cafeína.

20-Tenho espondilite anquilosante e sempre associei este problema a problemicrobiomas intestinais. Tenho períodos de melhora e piora dos sintomas. Coincidentemente, hoje lendo a respeito da influência de uma boa biota intestinal, verifiquei a indicação do uso de glutamina e do collagen gut para tratar sintomas de intestino irritável e impermeável,  e a influência destes suplementos, no tratamento das  doenças auto-imunes.
Não sei se por coincidência ou não mas no período que estava fazendo uso da glutamina me lembro que passei um período melhor.
Portanto, gostaria de saber se realmente procede essas informações, e se eu poderia fazer uso desses dois suplementos como coadjuvante no tratamento da espondilite.
Em resposta, o Collagen Gut é um suplemento que foi desenvolvido para o fortalecimento e manutenção da barreira e microbiota intestinal, onde conta com um mix ativo de ingredientes, que agem em uma combinação sinérgica entre os peptídeos de colágeno, fibras, entre outros ingredientes, assim como a glutamina, que contém 4g deste aminoácido em cada dose. Em nosso portfólio dispomos da Glutamina de forma isolada, para conhecê-la, clique aqui.
Estudos científicos mostram a associação entre espondilite anquilosante (EA) e doença inflamatória intestinal (DII), visto que tem sido observada a ocorrência do aumento da permeabilidade e inflamação intestinal em doentes com EA.
Como sugestão de leitura, encaminho os links de duas matérias do nosso blog, sendo uma sobre os benefícios do colágeno e a outra sobre a glutamina.
De toda forma, salientamos que em quadros clínicos específicos a escolha do produto deve ser orientada pelo seu médico ou nutricionista, para que o mesmo possa realizá-la de acordo com os seus objetivos e necessidades de suplementação, assim como avaliar a sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes da fórmula, bem como o acompanhamento necessário.

COLLAGEN BONES

1- Recebemos um questionamento a respeito do uso do Collagen Bones em pacientes com alergia a crustáceos. Como a fonte de cálcio do produto é proveniente de algas marinhas, consideramos a não indicação a estes pacientes? (Resp dada pelos desenvolvedores)

O Collagen Bones pode ser utilizado por estes pacientes, o alergênico que pode conter no produto são apenas derivados do leite na forma de traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa da fabricação das matérias-primas ou da linha de produção.

2- Uma médica nos solicitou mais informações sobre o ácido ortosilícico que consta no Collagen Bones. Pelo que verifiquei ele é um ácido ortosilícico estabilizado em colina, gostaria de confirmar com vocês se utilizamos o Nutricolin assim como no Collagen Skin, para enviarmos a literatura do ativo.

Isso mesmo, utilizamos o Nutricolin. (Info @desenvolvedores)

3- Dra. questionou qual a forma química que encontra-se o cálcio nesta nova formulação?

Em resposta, no Collagen Bones contamos com o cálcio marinho, obtido de algas vermelhas Lithothamnion calcareum.  O cálcio derivado de algas calcárias tem em sua composição 4 moléculas de cálcio: carbonato de cálcio, hidróxido de cálcio, cloreto de cálcio e sulfato de cálcio, que contribuem para ser uma fonte de cálcio com melhor biodisponibilidade.(Info @desenvolvedores)

4- O collagen bones possui qual colágeno?

No Collagen Bones utilizamos o colágeno na forma hidrolisada em peptídeos, o que otimiza a sua absorção e o seu aproveitamento no organismo. O colágeno presente no Collagen Bones é o Peptan. 

5-Teriam o aminograma do Collagen Bones para nos encaminhar, por favor? (via @desenvolvedores)
Segue o aminograma do Collagen Bones:

Aminograma
Aminoácidos
por porção de 16,1g
Alanina
0,818
Arginina
0,753
Ácido Aspártico
0,521
Ácido Glutâmico
0,930
Glicina
2,055
Histidina
0,121
Hidroxilisina
0,102
Hidroxiprolina
1,023
Isoleucina
0,140
Leucina
0,270
Lisina
0,335
Metionina
0,074
Fenilalanina
0,205
Prolina
1,237
Serina
0,307
Treonina
0,167
Tirosina
0,028
Valina
0,223


COLLAGEN ESSENTIAL PROTEIN 

1 - Boa tarde.Por favor , apenas uma pergunta : pode ser usado em minhas quentes ? Já consumo o Whey isolado e hidrolisado da Essential .Este seria uma opção melhor para intolerantes a lactose ? Grata.

Em resposta, o Collagen Essential Protein, é uma proteína de sabor neutro e altamente versátil e pode ser misturado a água, á diferentes bebidas e preparações de receitas ( quente ou fria ), sem alterar a qualidade e o efeito do produto. Em continuidade ao seu questionamento, todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, o Collagen Essential Protein é uma opção ideal para pessoas com restrições à proteína do leite ou a proteínas vegetais.

2 - Já tomo diariamente o Colageno Joint, devo parar de toma-lo para tomar o Collagen Protein?
Em resposta, o Collagen 2 Joint e o Collagen Essential Protein, foram desenvolvidos com objetivos diferentes, não sendo necessário cessar pois um não substitui o uso do outro.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno, ele foi desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. 
Já o Collagen 2 Joint tem os seus objetivos voltados para a saúde das articulações e cartilagens (condromalácia, artrose, osteoartrite, osteoartrose, tendinites).  
A escolha em suplementar está atrelada às reais necessidades de cada pessoa, por isso, salientamos a importância da orientação do médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico e as reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

3 - Pode tomar junto com wey protein? No mesmo dia?
De modo geral, não há restrições específicas para o uso concomitante do Collagen Essential Protein e os produtos da nossa linha Whey Protein. Porém, como ambos são fontes de proteína, para uma melhor absorção sugerimos que sejam consumidos em horários distintos.

4 - Que benefícios posso esperar com a utilização desse produto? Após 12 semanas o que já vai dar para perceber? Ele quebra o jejum intermitente?
Em resposta o Collagen Essential protein foi desenvolvido para auxiliar no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular, estudos apontam que após 12 semanas de uso, aliado ao exercício físico regular, é suficiente para trazer resultados expressivos e significativos na composição corporal.
Em continuidade ao seu questionamento, o jejum intermitente é caracterizado por períodos de não ingestão calórica, para permitir que nesse tempo seu corpo gaste mais energia na reparação interna. Sendo assim, a ingestão calórica com o uso do Collagen Essential Protein que possui 56kcal por dose, é tecnicamente capaz de quebrar o jejum. 
Deixo à disposição aqui e aqui duas matérias disponíveis em nosso blog sobre jejum intermitente e a proteína de colágeno como sugestão de leitura. 

5 - Boa tarde, queria saber para pacientes em hemodiálise qual o melhor forma de reduzir a perda de massa magra? Oferecendo o Whey Proteín ou essa nova fórmula de proteínas de colágeno?
Em resposta, a escolha entre a suplementação proteica deve estar atrelada aos seus objetivos e em casos clínicos específicos, salientamos sempre, que deve ser realizada em conjunto com com o médico/nefrologista ou nutricionista que acompanha o paciente.
A linha de Whey Protein Essential utiliza um blend de Whey Protein Hidrolisado e Isolado que apresenta perfil proteico puro e completo em aminoácidos de alto desempenho e valor biológico, peptídeos de colágeno tipo I Peptan®, adoçantes de fontes naturais, compostos bioativos, como cacau e frutas e outros vegetais liofilizados, que proporcionam poder antioxidante, anti-inflamatório, dentre outras propriedades. No entanto, sugerimos cautela diante da variação que há no teor de sódio, proveniente das matérias-primas, nos diferentes sabores da linha.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno, 100% BodyBalance®, sendo uma alternativa eficiente para aqueles que não se adaptam as proteínas vegetais ou a proteína do leite (whey protein). Desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. Possui sabor neutro, sem adição açúcar ou adoçantes.
Como sugestão de leitura, segue em anexo matéria da Revista Essentia sobre os benefícios do Whey Protein, e deixo a disposição, matéria publicada em nosso blog sobre o proteína do colágeno, basta clicar aqui.

6 - TEM VERISOL NA FÓRMULA?
Em resposta, um dos grandes diferenciais da sua fórmula está na sua composição, que é 100% formulada com BODYBALANCE® — colágeno hidrolisado em peptídeos a partir de hidrólise enzimática controlada e patenteada — em sinergia com a vitamina C, não contendo o composto Verisol. Você pode estar lendo mais sobre esse incrível lançamento da Essential Nutrition clicando aqui.

7- Olá, collagen protein (lançamento) pode ser utilizado para idosos diabéticos, acamados e que alimentam via enteral?
Em resposta, não há restrição específica quanto ao uso do Collagen Essential Protein por idoso ou diabéticos. É um suplemento de boa solubilidade apto para a alimentação por via enteral. No entanto, sugerimos verificar o tipo da sonda utilizada, a fim de adequar a diluição, evitando limitações quanto a viscosidade do produto, que podem comprometer o uso.
Estudos científicos mostram que fontes protéicas à base de peptídeos bioativos de colágeno ajudam a evitar perda muscular relacionada ao avanço da idade (sarcopenia). De toda forma, salientamos a importância da orientação do médico geriatra ou nutricionista que acompanha o idoso, para avaliar diante do quadro clínico específico e dos objetivos a necessidade de suplementação.

8- Tomo whey protein todos os dias, posso tomar esse novo produto, collagen protein? Ele é bom para osteopenia? Qual colágeno verisol vocês indicam para pele?
Em resposta, de maneira geral, não há restrições no consumo concomitante de Whey Protein Essential e o Collagen Essential Protein pois são produtos distintos, porém, como são fontes de proteínas, sugerimos que sejam utilizados em horários distintos, para garantir uma melhor absorção dos nutrientes.
O Colágeno tipo I é o mais abundante em nosso organismo e é encontrado na pele, tendões, ossos e dentes e estudos recentes sugerem que atividade física regular e o aumento da massa magra impactam positivamente na saúde óssea.
O Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno hidrolisado tipo I, 100% BodyBalance®, com o objetivo de auxiliar no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular em associação a exercícios físicos regulares.
Para trazer inúmeros benefícios à sua pele, em nosso portfólio, contamos com fórmulas aprimoradas que possuem peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I da empresa alemã Verisol® em sua composição. Collagen Skin foi desenvolvido e aprimorado para promover a máxima absorção do colágeno e nutrição da pele, cabelos e unhas, fórmula que conta com 9,3 g de peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I por dose, dos quais 2,5g são Verisol™. Collagen Resilience além da suplementação de colágeno, a fórmula conta com ingredientes que ajudam a restabelecer a equilíbrio e a regular o funcionamento do corpo diante do estresse do dia a dia, contando com 7 g de peptídeos de colágeno hidrolisado tipo I por dose, dos quais 2,5g são Verisol™.
O colágeno é uma das principais proteínas estruturais do corpo humano, porém existem diferentes tipos de colágenos e aplicações específicas, dependendo do processamento pelo qual ele passou e a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos. Sendo assim, salientamos sempre que é muito importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido diante de seu quadro clínico específico e necessidades de suplementação.
Como sugestão de leitura, deixo à sua disposição, matérias publicadas em nosso blog sobre tipos de colágeno, clicando aqui, e relação entre músculos e perda óssea, clicar aqui

9 - Esse produto é recomendado na gestação?
De maneira geral, não há restrições específicas para o uso de Collagen Essential Protein por gestantes, no entanto, salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação.

10- A quantidade de peptídeos de colágeno na porção de 15g
Em resposta, uma dose de 15g de Collagen Essential Protein, 100% BodyBalance®, fornece 14g de proteínas na forma de peptídeos altamente específicos.

11- Qual a diferença do COLLAGEN ESSENTIAL PROTEIN para o Collagen Skin? Quem já consome um pode consumir o outro?
Em resposta, o Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas tendo como fonte o colágeno (BodyBalance®), desenvolvido para a melhora da composição corporal, contribuindo para a redução da gordura, o aumento da massa magra, da força e resistência muscular e seu sabor é neutro e altamente versátil (ideal em preparações, sucos, receitas ou puro).  Já o Collagen Skin, que possui o  Verisol® em sua composição, tem o objetivo de cuidar da saúde e beleza da pele, cabelos e unhas.
De maneira geral não há restrições especificas no consumo concomitante, desde que em horários distintos, do Collagen Essential Protein e o Collagen Skin, pois são produtos com objetivos diferentes.  
Existem diferentes tipos de colágenos e funções específicas, dependendo do processamento pelo qual ele passou e a escolha entre eles deve estar atrelada aos seus objetivos e necessidades, salientamos que é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido.

12 - Gostaria de saber se esse produto COLLAGEN PROTEIN tem colágeno tipo 1 e 3 para melhorar a permeabilidade intestinal para os portadores de sensibilidade visceral ou SII.
Em resposta, o Collagen Essential Protein é uma nova forma de suplementar proteínas, tendo como fonte peptídeos bioativos de colágeno tipo I, 100% BodyBalance®, desenvolvido para a melhora da composição corporal, auxiliando no metabolismo da gordura, no aumento da massa magra, da força e resistência muscular. Sendo uma alternativa eficiente para aqueles que não se adaptam as proteínas vegetais ou a proteína do leite (whey protein).
Para saúde intestinal, te convido a conhecer em nosso portfolio o Collagen Gut que tem uma combinação sinérgica de peptídeos de colágeno, fibras, aminoácidos, MSM (enxofre orgânico), ácido ortosilícico, cúrcuma, vitaminas e minerais, além de outros ingredientes com alta absorção, que atuam diretamente no fortalecimento da barreira intestinal melhorarando a permeabilidade intestinal para os portadores de sensibilidade visceral ou SII.
A escolha entre a suplementação deverá estar atrelada aos seus objetivos e necessidades, salientamos que é importante a orientação do seu médico ou nutricionista para realizar o acompanhamento devido, diante de seu quadro clinico especifico.
Como sugestão de leitura, deixo à sua disposição, uma matéria publicada em nosso blog sobre colágeno e intestino, basta clicar aqui.

13 - Estou com sobrepeso e fazendo acompanhamento com Nutricionista e retomando as atividades físicas, há algum risco de aumento de peso? Minha musculatura magra está baixa, então é um conjunto alimentação + exercicio. Faz 1 mês que utilizo o collagen normal da essencial.
Em resposta ao seu questionamento, o Collagen Essential Protein por si só não está relacionado ao aumento de peso. Nosso lançamento conta com peptídeos hidrolisados de colágeno BODYBALANCE®️ em sinergia com vitamina C, desenvolvido para melhorar a composição corporal, ou seja seus objetivos são voltados para o ganho de massa muscular, perda de peso e ganho de força quando combinados a exercícios físicos moderados. 
Nossa linha de colágenos conta com Collagen Skin que é indicado de maneira geral para a saúde cutânea, melhorando a elasticidade e hidratação da pele, fortalecendo as unhas e minimizando a flacidez, fator importante durante esse processo que você relatou. Mas lembro que a escolha entre as diferentes opções de suplementação deve estar associada ao seu quadro clínico e objetivos e que seja avaliada e acompanhada junto a estratégia d seu médico ou nutricionista.
Ainda possuímos outros produtos como o Collagen 2 Joint opção voltada para a saúde das articulações e cartilagens. O Collagen Gut possui ingredientes que funcionam em conjunto com a finalidade de manter a integridade intestinal. Por fim o Collagen Resilience também atua na saúde cutânea, seus ativos ajudam a minimizar sintomas e quadros causados na pele e seus anexos, pois retomam a homeostase em quadros de estresse.
Em nossa aba "Conteúdos" contamos com matérias especiais, deixo aqui uma relacionada ao assunto como sugestão de leitura.

14-  Bom dia! Qual a origem do colágeno? gado? planta? esses animais são criados em pastagens? orgânicos?
Os peptídeos bioativos de colágeno do bodybalance são altamente purificados, quanto a criação em pastagens/orgânicos, são criados são grass fed.

15 - Aminograma do Collagen Essential Protein (todos os sabores) (atualizado 22/03/24)
