Proteínas
Whey

O Vanilla Whey é enquadrado em categoria que é isenta da obrigatoriedade de registro pela ANVISA conforme estabelece o art. 41 da  Lei nº 9.782/1999. No entanto, o mesmo possui um comunicado de início de fabricação, documento protocolado na Vigilância Sanitária local, aprovando o Vanilla Whey para comercialização em território nacional.

A Matéria-prima Provon® 292 da Glanbia Nutritionals (que contém lecitina de soja em seu processo produtivo), possui certificação NON-GMO. 

1- Qual é a diferença entre whey protein hidrolisado e isolado e whey protein concentrado? Há algum que possui mais benefícios que o outro?

Em resposta, a diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein concentrado apresenta uma menor concentração da proteína em si (entre 30 e 80%) e contém gorduras, lactose e caseína.
O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90% de proteína na formulação. 
Por fim, o whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. 
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 

2- Esse produto contém colesterol? Se sim, qual a quantidade por porção?

Em resposta, o Vanilla Whey não contém colesterol em sua composição.

3- Esse whey pode ser tomado como pré-treino?  

Em resposta, de forma geral o Vanilla Whey pode ser usado no horário de sua preferência, no entanto o produto não contém ativos que fornecem energia ou estímulo para pré-treino, além disso, de maneira geral as proteínas são utilizadas no pós-treino quando o objetivo é a hipertrofia.
Em nosso portfólio dispomos de suplementos para pré-treino, como Uplift,  Heat Up, Quantum Leap, Pre-Action Energy Drink e MCTlift. Para conhecê-los, clique aqui

4- Tenho colesterol alto, posso tomar?

Em resposta, o Cacao Whey é um suplemento alimentar extraído do soro do leite, sem sua fração de gordura, portanto não elevando os níveis de colesterol.

5- Sou alérgica a glúten, então posso alguma quantidade de glúten na fórmula? 

Em resposta, o Whey Protein não possui glúten em sua fórmula.

6- Se o produto contém LECITINA DE SOJA (mesmo que em dose pequena) , por que ela não está relacionada nos ingredientes. 

Em resposta, a lecitina de soja não consta na lista de ingredientes pois ela não é adicionada, mas advinda do processo de extração do whey protein. 

7- Pode-se utilizar o Imuno Whey mesmo sem fazer atividade física? Corre-se o risco de ganhar peso?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividades físicas, visto que além de ser um suplemento proteico, estimula a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. Além disso, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso. 

8- Qual a origem do leite?

O leite utilizado para a extração da proteína do soro do leite dos produtos da linha Whey Protein Essential são originados de animais alimentados de pasto e criados sem antibióticos ou hormônios.  

9- O consumo de proteínas como o Whey ou Albumina podem aumentar os níveis de homocisteína?

Em resposta sobre o consumo de whey protein ou albumina ter relação com o aumento da homocisteína, não há relatos na literatura científica que evidenciam essa relação. Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

10- Qual a diferença entre o capuccino Whey e o expresso Whey, sendo q ambos apresentam extrato natural do café e de canela.

A diferença entre os suplementos proteicos Espresso Whey e Cappuccino Whey Essential está na quantidade dos ingredientes café, cacau e canela. Na versão Espresso Whey, o café está mais acentuado, já na versão Cappuccino Whey, o cacau e a canela estão mais acentuados, o que deixa o produto mais adocicado. 
Espresso Whey fornece 135mg de cafeína natural a cada dose e Cappuccino Whey fornece 75mg de cafeína a cada dose.

11- De modo geral esse produto pode ser consumido por pessoas que tem Diabete tipo 2? como ele tem baixo índice glicêmico e o carboidratos, parece ser indicado, correto?

Assim como as outras fontes de proteína da linha Essential (Whey Protein e Veggie Protein) não contém açúcar ou carboidratos de alto índice glicêmico, portanto, pode ser consumido por pessoas com diabetes tipo 2.

12- Gostaria de saber se posso usar em preparos que aquecem, tipo panqueca, sem perder as propriedades?

Os suplementos proteicos Essential, que incluem a linha de Beef Protein, whey protein e veggie protein podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias, ou seja, podem sofrer aquecimento, sem perder suas propriedades.
Não há uma temperatura máxima de aquecimento ao qual os suplementos proteicos podem ser submetidos. As temperaturas típicas de cozimento e forneamento não alteram a qualidade protéica, somente desnaturam a proteína o que afeta a digestibilidade, mas não a qualidade. Uma digestibilidade mais lenta pode ser positiva dependendo do objetivo do produto.
Proteínas em geral são sensíveis ao calor e, quando submetidas ao aquecimento, desnaturam ou gelificam. Embora isso modifique o arranjo espacial da proteína, o aquecimento normalmente usado na produção de alimentos não altera a composição proteica em termos do perfil de aminoácidos, nem tão pouco reduz a qualidade da proteína. A qualidade da proteína está ligada à composição de aminoácidos. Nosso organismo não utiliza as proteínas como ingerimos: uma pessoa saudável sem nenhum histórico de alergia ou sensibilidade proteica é capaz de quebrar as proteínas da dieta até chegar em aminoácidos individuais e montar a proteína que o corpo precisa. Uma proteína desnaturada pode ser digerida mais lentamente, no entanto, é importante não confundir desnaturação com perda de qualidade proteica.

13-  Qual a quantidade de PEPTAN no whey  capuccino( colágeno) em valores de referência diária. 

Os suplementos a base de whey protein Essential contém peptídeos de colágeno Peptan® em sua composição na ordem de 5-15% da dose, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. Todos os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém 22g de proteína por porção, que corresponde a 29% da quantidade diária que um adulto necessita.

14- Vocês estão colocando quantidades absurdas de vitamina B12 nas proteínas vegetais ( só a Immuno Veggie possui mais de 400% da ingestão diária por porção ). Pessoas veganas ou vegetarianas não são sinônimos de pessoas com gastrite atrófica, pós bariátrica ou em uso de metformina ou outras condições que interfiram na absorção. Por favor, tomem cuidado com o excesso de vitaminas do complexo B, elas provocam acne quando em excesso. Veja o exemplo da Beef Protein, que possui adição apenas de vitamina C e vitamina E . Fica muito mais fácil até mesmo para os prescritores manejarem.

O Immuno Veggie, utiliza em sua composição vitaminas - como a Vit B12 - em sua forma ativa, portanto não necessitam ser transformadas em outras substâncias e nem ativadas para exercer sua atividade.   
Os limites mínimos e máximos para suplementos alimentares foram estipulados levando-se em conta as evidências sobre necessidades diárias ou benefícios à saúde, além de serem baseados nos limites de segurança por grupo populacional e nas quantidades consumidas de outras fontes alimentares. Todos os ingredientes permitidos para uso em suplementos alimentares foram previamente avaliados pela Anvisa quanto à sua segurança, e, portanto, ao se respeitar as fontes e as quantidades diárias presentes na Instrução Normativa nº 28/2018, não existe risco associado ao seu uso.  
Lembro que, nossos produtos são desenvolvidos por uma equipe multidisciplinar exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, nutricionistas, farmacêuticos, chefs de cozinha e engenheiros, utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais.  

15- Qual a porcentagem de colágeno?

Nossa linha de whey protein conta com o colágeno em sua composição, presente na proporção de 5 e 15% por porção, dependendo do sabor.

16- Qual sabor contém mais peptídeos de colágeno?

Em resposta, Os suplementos a base de whey protein Essential, como o  Cacao Whey, contém em sua composição de 5 a 15% de peptídeos de colágeno Peptan® por dose, a quantidade específica é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 

17- Quanto de vitaminas tem no whey cacao e baunilha por favor (B12, A, etc)

Em resposta, consultamos todos os laudos dos ingredientes utilizados no Cacao Whey Protein e Vanilla Whey Protein e verificamos que não há menção à presença das vitaminas B12 e A. De qualquer forma, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.  

18- tenho algumas duvidas quanto ao whey protein. Como seria a melhor forma de escolher whey de qualidade? e o que muda entre as fontes de carne/leite/vegetais ? em questao de biodisponibilidade, digestão, aminogram

Em resposta, o whey protein pode ser encontrado em três formas:
- Whey Protein Isolado: possui maior grau de pureza e com concentração proteica de 90% ou mais, sendo removidos a lactose e gorduras. A proteína do soro de leite isolada auxilia na definição e construção muscular.
- Whey Protein Concentrado: possui uma menor concentração proteica, cerca de 80% de proteínas, e uma maior quantidade de outros componentes, como lactose e gorduras, quando comparado ao isolado. Sugere-se seu consumo para dietas de redução calórica com objetivo de ganho de massa muscular.
- Whey Protein Hidrolisado: é a forma mais pura dos suplementos proteicos, e pode ser adquirida tanto pela forma isolada quanto hidrolisada, pois a proteína do soro do leite passa por hidrólise resultando em peptídeos, garantindo assim maior velocidade de digestão e absorção.
Quanto as fontes de proteína, o resultado final e digestibilidade são muito semelhantes, dos que usamos na Essential Nutrition. O grande diferencial entre as linhas Whey Protein, Beef Protein e Veggie Protein é em relação a fonte de obtenção da proteína, pois assim, o máximo de paciente podem ter acesso aos produtos, independente de preferências alimentares, sensibilidades etc

19- Dos 22 g de proteína por porção, quais as quantidades de whey hidrolisado, whey isolado, e peptídeos de colágeno? E qual a quantidade de potássio por porção?

A exata proporção  das proteinas, isolada e hidrolisada, utilizadas no desenvolvimento do whey  protein cacao é de ordem restrita e considerada segredo industrial. 

A porção hidrolisada é hidrolisada a partir do whey isolado, os peptídeos de colágeno Peptan® são encontrados em nossa linha de whey protein isolado da proteína do soro do leite e está presente na proporção de 5 e 15% por porção, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. No entanto, a proporção exata é de ordem restrita e considerada segredo industrial.

20- Você sabia que o Whey aumenta IGF-1?

Sim, vários estudos apontam que o whey protein pode ser benéfico para o aumento da igf-1

21- Decepcionado em descobrir que vcs fazem amino spiking nessa formulação.

Em nossa linha tradicional de Whey Protein os aminoácidos presentes no aminograma advém naturalmente da proteína do soro de leite, já na linha Immuno Whey adicionamos os aminoácidos precursores da produção natural de glutationa (cisteína, glicina e glutamina) pois o intuito do produto é além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo.

22. O processo para purificação do whey é por hidrólise ou filtração a frio? O processo assegura um nivel seguro de excitotoxinas? Como ácido glutamico e ácido aspartico que estão altamente relacionados a doenças e acometimento nervoso e cerebral com uso de whey hidrolisado.
Recebemos a sua dúvida através do nosso site. Em resposta, o HI Whey, assim como toda a linha de whey protein Essential Nutrition utiliza um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.  

O ácido glutâmico e ácido aspártico fazem parte do perfil de aminoácidos presentes na proteína do soro do leite (whey protein), assim como estão presentes em diversos alimentos in natura, consumidos no nosso dia-a-dia, inclusive o próprio leite.

O ácido glutâmico é um aminoácido não essencial, ou seja, não é produzido pelo nosso organismo, e tem função chave em processos metabólicos, como por exemplo, a conversão em glutamina, que é fonte de energia para células do sistema imune. Além disso, o ácido glutâmico também está envolvido no processo de síntese de GABA, neurotransmissor envolvido na regulação da atividade cerebral. Alimentos como ovos, feijão, grão-de-bico, lentilha e carnes vermelhas são fontes naturais do aminoácido. Já o Ácido Aspártico, também um aminoácido não essencial, tem importante ação na formação muscular, assim como diminuição da fadiga e produção de hormônios. Este aminoácido está presente em oleaginosas (castanha-do-pará, castanha-de-caju, nozes, amêndoa), frutas (abacate, banana) e vegetais (alho, beterraba, berinjela).

Todos os produtos da nossa linha são isentos de glutamato monossódico e aspartame, que são substâncias diferentes do ácido glutâmico e ácido aspártico, respectivamente.

23-Vocês tem algum suplemento Alimentar Whey sem cálcio, não posso consumir cálcio.

Em resposta, em nosso portfólio os suplementos a base de Whey Protein (Proteína do Soro do Leite) contém cálcio em sua formulação, uma vez que o leite é fonte desse mineral. Em nossas outras linhas Beef Protein (Proteína da carne) e Veggie Protein (Proteína vegetal) ele também aparece na tabela nutricional. Nosso produto com a menor quantidade de cálcio por porção (28mg) é o Veggie Protein Neutro, para conhecê-lo clique aqui.

24- estou a procura do Whey Protein isolado , concentrado. Minha Nutróloga  me indicou essa linha de produtos. 
Em nossa linha, não trabalhamos com whey protein concentrado, visto que é uma matéria prima que usualmente fornece um teor menor de proteínas e mais gorduras e carboidratos. A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado. A diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90% de proteína na formulação. O whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. Para acessar o link da linha de whey protein da Essential Nutrition clique aqui. Deixo também em anexo uma matéria da Revista Essentia como sugestão de leitura sobre whey protein.

25-Gostaria de saber se na essentialnut tem whey protein?
Respondendo a sua dúvida, em nosso portfólio, contamos com uma ampla linha de Whey Protein (proteína do soro do leite), onde utilizamos um blend de Whey Protein Isolado e Whey Protein Hidrolisado da GLANBIA NUTRITIONALS, possuímos versões nos sabores Cacao, Vanilla, Red Berry, dentre outros. Para conhecer a linha completa de Whey Protein, clique aqui.
 Nosso portfólio de proteínas ainda conta com outras linhas, como o Beef Protein (proteína da carne), Veggie Protein (proteína vegetal) e Immuno Whey, ideal para reforçar o sistema imune.

26 - No site, há a informação de que o vanilla whey é zero lactose, mas não encontrei essa informação na embalagem. Você poderia me informar se realmente é zero lactose? Por que não tem mais essa informação na embalagem?
Gostaríamos de esclarecer que recentemente houve uma alteração na categoria regulatória da nossa linha de Wheys. Devido às mudanças na legislação, agora os Wheys estão classificados como suplemento alimentar e uma das implicações dessa mudança foi a alteração nos critérios de declaração de zero lactose expressos na tabela de informação nutricional. Pelo fato de a matéria-prima conter um residual mínimo de lactose, por razões legais, não é possível expressar zero lactose na tabela nutricional. Entretanto, esse residual de lactose é eliminado durante a preparação do produto pela presença da enzima lactase, assegurando que o produto a ser consumido é isento de lactose. Dessa forma, mesmo não declarando "zero lactose" na tabela nutricional, nosso produto é formulado para atender as necessidades daqueles que buscam uma opção de Whey isento de lactose. (Resposta enviada pelo P&D no grupo desenvolvedores dia 06/02/2024)

H.I. Whey

1- Quais os níveis de Cisteína e Glutamina deste H.I Whey?

Em resposta, o perfil de aminoácidos que compõe a matéria-prima whey protein utilizada em nossos produtos conta com o ácido glutâmico, que é um precursor da glutamina, na concentração de 4g por porção. 
A cisteína é encontrada em concentrações muito pequenas na proteína do soro do leite e, dessa forma, o aminograma traz apenas a sua forma estável, que é a cistina.

2- Eu tenho intolerância a lactose, qual Whey de Vocês eu posso tomar?

Em resposta, o H.I. Whey, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose ou caseína, no entanto, se sua sensibilidade é à proteína do leite em si, sugerimos cautela para o uso do produto, bem como a preferência pela linha Beef ou Veggie Protein.

3- Posso utilizar este whey como complemento proteico em uma sopa, como opção de jantar? Posso incorporar ele ao líquido quente?  

Em resposta, o H.I. Whey pode ser misturado à bebidas quentes, com temperatura de até 60ºC sem perder as propriedades.

4- Quais os níveis de Cisteína e Glutamina deste H.I Whey? Não encontrei essa informação no aminograma.

Em resposta, o perfil de aminoácidos que compõe a matéria-prima whey protein utilizada em nossos produtos conta com o ácido glutâmico, que é um precursor da glutamina, na concentração de 4g por porção. 
A cisteína é encontrada em concentrações muito pequenas na proteína do soro do leite e, dessa forma, o aminograma traz apenas a sua forma estável, que é a cistina.

5- Gostaria de saber se o HI whey protein  pode ser usado por gestante, devido ao aditivo presente (antiumectante dióxido de silício).

Em resposta, a substância dióxido de silício é utilizada no produto H.I Whey Protein Essential na proporção de 1% com a função de antiumectante e é considerada de uso seguro pela FDA (Food and Drug Administration), apresenta GRAS (Generally Recognized as Safe) e é aprovada pela ANVISA. O dióxido de silício não é absorvido no trato gastrointestinal, motivo pelo qual não acarreta em riscos à saúde.  

6- O H.I. WHEY é apenas para emagrecimento ou serve para o ganho de massa muscular? 

Em resposta ao seu questionamento, suplementos proteicos, tais como H.I. Whey Essential, são indicados basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. 
O produto H.I. Whey Essential é um blend de puro whey protein hidrolisado e isolado, zero carboidrato sem adoçantes e sem aromas, ideal para uso culinário em receitas doces ou salgadas, ou como uma opção neutra para diversas combinações. 

7-Bom dia! gostaria de saber a origem do leite utilizado para fabricação do H I Whey.....pois notei que ao usá-lo me apareceu uma irritação na pele

A GLANBIA utiliza gado criado em fazendas especializadas que cumprem rigorosamente todas as exigências legais estabelecidas pelas autoridades locais.

Açaí
1-  Gostaria de saber a quantidade que tem de Açaí, Banana e Whey numa porção de Açai Whey.
Em resposta ao seu questionamento, os suplementos a base de whey protein Essential contém peptídeos de colágeno Peptan® em sua composição na ordem de 5-15% da dose, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. 
Demais informações relacionadas ao desenvolvimento e produção dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. 
2- Por que são 2 scoops? Consumo whey protein de diversos sabores e são excelentes, mas tenho uma dúvida : O Açaí Whey é o unico que são necessárias 2 medidas, 2 medidas = 35g/115 Kcal O vanilla whey por exemplo 1 medida 35g/100 kcal.....O pó do Açaí whey é mais leve para que a porção de 35g =2 medidas ? Ou as duas medidas representariam 70g? Ficou confuso 
Em resposta ao seu questionamento a porção de 35g do Açai Whey Essential equivale a 2 (duas) colheres medidas, conforme marcação, em virtude do maior volume do pó das matérias primas utilizadas no produto. Em relação ao Vanilla Whey Essential apenas 1 colher medida corresponde a porção de 30g. 
Tenho doença celíaca e gostaria de saber qual a fonte do Tocoferol (sintética ou natural) que contém no açai whey?
O Tocoferol utilizado no Açai Whey é o acetato de tocoferol que é de fonte sintética.

Cappuccino

1-Costumo praticar treino funcional das 18h as 19h. Gostaria de saber se ao tomar o Cappuccino Whey como pós treino afetará de alguma forma o sono

Cappuccino Whey Essential contém 75mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café. Pessoas mais sensíveis à cafeína devem evitar seu uso à noite. Para fins de comparação, uma xícara de café espresso (80ml) possui, em média, 100mg de cafeína. 

2- Eu uso o whey de vcs....e agora comprei o Capucino Whey. Mas ele não fica bom, acho que estou fazendo errado. Queria a forma de usar correta e tbem receita com ele se tiver. 

Em resposta ao solicitado, sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Cappuccino Whey, em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) gelados ou aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). 
Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C; ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água; 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C. 
Já em receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento podem ser utilizadas. 

3- Além de fornecer proteínas ele age como termogenico?

Em resposta ao seu questionamento, Cappuccino Whey Essential contém em média 70mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café.  Além da cafeína, o extrato de café contém ácidos clorogênicos e a trigonelina, um dos alcalóides do café, que é parcialmente transformado durante a torrefação, produzindo outros compostos bioativos, como a niacina ou vitamina B3, que atuam no metabolismo energético. A cafeína é uma substância termogênica. 

4- Gostaria de saber o cappuccino se eu tomar ele após o treino eu não tenho risco de engordar não né?! 

 Em resposta ao seu questionamento, os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition são compostos por um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. A procedência, tipo e pureza do whey protein é extremamente importante para a qualidade, segurança e alcance dos benefícios.Todos os suplementos proteicos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém 22g de proteína por porção. 
Suplementos proteicos podem ser utilizados como fonte de proteínas de maneira geral indicados no pós treino com a finalidade de auxiliar no aumento, recuperação e manutenção da massa muscular magra (hipertrofia),bem como prevenindo a sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. 
A Essential Nutrition salienta que a elaboração da dieta cabe ao profissional nutricionista que fará a avaliação e as recomendações de acordo com as necessidades específicas de cada paciente.

5-Olá, pode tomar quente, bater com água quente, como um cappucino mesmo? 

Em resposta ao seu questionamento, as proteínas do soro do leite são mais sensíveis ao calor acima de 75 graus. A partir desta temperatura, a proteína pode mudar seu aspecto físico e sensorial. Essa percepção se torna evidente em preparações líquidas. O aquecimento excessivo pode mudar o arranjo espacial da proteína, porém, não altera a composição proteica em termos do perfil e qualidade dos aminoácidos. Sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Cappuccino Whey, 
em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. 
A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.


6- abri ontem minha lata do cappuccino e fim uma dose ok. Hoje fui fazer e talhou. Eu esquento a agua no micro e depois coloco o pó. Nem ferveu a agua. Eu já tomei o espresso e nunca aconteceu. Esta horrível. É normal isso acontecer??? 

A temperatura ideal e mais agradável para consumo do whey como bebida proteica fica em torno de 70°C (líquido de quente à morno). Para receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C) podem ser utilizadas. As proteínas do soro do leite são mais sensíveis ao calor acima de 75°C. A partir desta temperatura, a proteína pode mudar seu aspecto físico e sensorial. Essa percepção se torna evidente em preparações líquidas. O aquecimento pode mudar o arranjo espacial da proteína e com isso seu perfil de solubilidade e absorção, porém, não altera a composição proteica em termos do perfil e qualidade dos aminoácidos. Como exemplo, tem-se o processo de gelificação das proteínas que ocorre quando a clara do ovo é submetida ao calor. 

7- É indicado para pré-treino? Também pode usar no café da manhã normal? 

Em resposta ao seu questionamento, suplementos proteicos, tais como whey protein, proteína da carne e proteínas vegetais, são indicados basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. Suplementos proteicos podem ser utilizados tanto no pós-treino quanto no pré-treino de acordo com a necessidade e indicação médica ou de nutricionista. 
Cappuccino Whey Essential contém em média 70mg de cafeína por porção (32g) proveniente de forma natural através do ingrediente aroma extrato natural de café. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades desuplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

8-75 mg de cafeína por porção é muito quando comparado a xícara de café?

Em média, uma xícara de café espresso (80ml) contém 100mg de cafeína.

8 - Aminograma:(enviado via desenvolvedores dia 27/03)


Vanilla

1- comprei um whey de baunilha, porém quando bato ele com alguma fruta, como banana por ex, ela fica em um tom avermelhado. Achei estranho... Alguma razão?

Em testes realizados pela nossa equipe de P&D, quando Vanilla Whey Essential é batido com banana e leite de coco, por exemplo, no momento do preparo, não apresenta alteração de cor, porém, após um tempo em repouso, o preparado começou a demonstrar uma coloração levemente rosada. Essa alteração pode ocorrer em razão do processo oxidativo natural da fruta e ser mais perceptível no Vanilla Whey em virtude da coloração clara do preparado, no entanto, não irá interferir na ação do produto ou trazer danos ao seu organismo. 

2- Provei o whey, gostei bastante da textura e sabor, gostaria de saber se pode ser consumido por quem tem sindrome do intestino irritável ? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas ao uso do suplemento Vanilla Whey Essential Nutrition por pacientes com síndrome do intestino irritável. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista. 

3- Ola, utilizo o whey de vanila para receitas, mas surgiu uma dúvida: no modo de preparo esta escrito: beba imediatamente, quer dizer n posso preparar e utilizar em um pudim por ex e comer no outro dia que as proteinas serão desnaturada? E no caso de aquecer, podre?

A orientação "Beba imediatamente após o preparo" é uma informação que consta em rotulagem como sugestão. Assim como outras fontes proteicas presentes na dieta, o whey protein pode ser utilizado em receitas, incluindo as que precisam ser submetidas ao forneamento. As proteínas podem ser aquecidas sem perder suas propriedades. A temperatura ideal e mais agradável para o consumo como bebida proteica fica em torno de 70°C (líquido de quente à morno). Já para receitas culinárias, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C) podem ser utilizadas.

4-  Depois que passei a usar o vanilla Whey, voltou minha alergia respiratória. Isso é possível? Se sim, uma saída seria eu mudar para veggie Whey?

Em resposta, a escolha entre a suplementação proteica deve estar atrelada aos seus objetivos, necessidades, bem como sensibilidades alimentar. De modo geral o uso do Vanilla Whey é bem aceito, no entanto, é importante avaliar a presença de algum tipo de alergia à proteína escolhida. 
Por exemplo, pacientes que apresentam alergia à proteína do soro do leite de vaca (APLV) que não devem consumir produtos a base de Whey (soro do leite), uma vez que essas proteínas fazem parte da composição do produto, e desencadeiam o processo alérgico. Dessa maneira, sugerimos a orientação do seu médico ou nutricionista para avaliar a causa dos seus sintomas de alergia.
Desse modo, contamos em nosso portfólio com a linha Veggie Protein, de origem vegetal, apresenta as proteínas da amêndoa e proteína isolada da ervilha amarela, clique aqui para conhecer. Bem como, a linha Beef Protein proveniente da carne bovina, proteína 100% hidrolisada, para conhecer o produto clique aqui. 

5-Fiz bariatrica, ele é bem.completo p bariatricos? Tenho uma.amiga q fez ha 3a e toma

Respondendo ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições de uso do Vanilla Whey, por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público. 
Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, clique aqui.
 
6-Sou Nutricionista na área de doenças renais. Passei esse Whey e o potássio do meu pacte subiu muito. Assim queria saber o teor em 100g do pó , já que não vem a quantidade no rótulo. Grata
Respondendo ao seu questionamento, em consulta aos laudos do produto, verificamos que a quantidade presente de potássio no Vanilla Whey é em média 210mg por dose (30g).
Em nosso portfólio contamos também com outras linhas de proteínas, como a Veggie, de origem vegetal, que em sua versão Neutra possui menor teor de potássio, sendo em média 50mg por dose (27g).
Cacao

1-Sou alérgica a caseína e b-lactoglobulina, posso ingerir o cacao whey? 

Em resposta ao seu questionamento, a linha proteica Whey Protein Essential Nutrition não apresenta caseína em sua composição. A proteína do leite bovino contém cerca de 80% de caseína e 20% de proteínas do soro do leite (whey protein). O método de obtenção, purificação e microfiltração (Cross Flow Microfiltration) do whey protein utilizado nos produtos Essential Nutrition isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose. 
Aos que apresentam alergia às proteínas do leite, whey protein não é indicado uma vez que essas proteínas (beta-lactoglobulina, alfa-lactoalbumina, imunoglobulinas (IgG), glicomacropeptídeos, albumina sérica bovina, lactoferrina e lactoperoxidase) fazem parte da composição do whey protein, portanto, Cacao Whey Essential não é recomendado aos que apresentam APLV (Alergia à Proteína do Leite de Vaca).


2- O cacao whey pode ser batido com água morna, como o capuccino e o de café?

Em resposta ao solicitado, sugerimos o uso dos suplementos proteicos da linha Essential, incluindo Caco Whey, em água ou leite vegetal (castanhas, amêndoas) gelados ou aquecidos até a temperatura de 75°C para consumo como bebida quente. A temperatura ideal e mais agradável para consumo fica em torno de 60°C (líquido de quente à morno). 
Para atingir tal temperatura, segue abaixo algumas orientações: 
∙ Não utilizar água fervente, uma vez que a temperatura de fervura da água é de 100°C; ∙ Suspender o aquecimento no momento em que visualizar o surgimento das primeiras bolhas, evitando a fervura da água; 
∙ Caso queira ferver a água, após levantar fervura, aguardar cerca de 15 minutos para que a temperatura da água chegue aos 60°C. 
Já em receitas culinárias contendo whey protein, as temperaturas típicas de forneamento podem ser utilizadas. 

3-Gostaria de saber se essa quantidade de carboidrato não vai interferir na minha dieta e se sustenta pois vou tomar de lanche. E também por que vcs colocam xilitol na composição e não somente a stevia e a taumatiina? Aguardo. 

Cacao Whey Essential contém 4,5g de carboidratos totais por porção, onde 2g correspondem ao poliól xilitol (adoçante de fonte natural de baixo índice glicêmico) e o restante é proveniente do ingrediente cacau puro. 
Por questões de arredondamento de dulçor, o adoçante de fonte natural xilitol é utilizado na formulação do Cacao Whey, juntamente com a estévia e a taumatina. 
Cacao Whey pode ser utilizado como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras, bem como em receitas culinárias.

4-Desejaria saber qual a porcentagem de cafeína que uma porção de Cacao Whey possui 

Em resposta ao seu questionamento, Cacao Whey Essential contém, em média, 10mg de cafeína por porção (30g) proveniente de forma natural do cacau puro Barry Callebaut. 

5- Minha esposa está gestante, pode consumir este produto? 

Em resposta ao seu questionamento, não há restrições específicas ao uso de suplementação proteica de whey protein Essential, incluindo Cacao Whey, por gestantes ou lactantes, no entanto, salientamos a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 
Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista.  

5-A partir de qual idade e indicado o cacau whey. Pode ser usado por uma crianca de 4 anos? 
Em resposta ao seu questionamento feito a visitadora Camila, não há restrições específicas em relação à idade segura para o início do consumo de Whey Protein. 
De maneira geral sugere-se que o Whey Protein pode ser utilizado desde a primeira infância.
 
6- Gostaria muito de comprar o CacaoWhey, no entanto li em alguns comentários que esse produto contém derivados da soja. É verdade? É em grande quantidade? Meu nutricionista disse que o consumo diário de soja não é saudável, principalmente para homens, pois provoca um processo de feminilização do corpo devido ao hormônio estrógeno. 

Todos os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contêm derivados da soja na ordem de menos de 0,1g de lecitina de soja por porção (informado em rotulagem) em razão do processo produtivo da matéria-prima whey protein. 

7- Mensagem: Olá. Me chamo Jean. Gostaria de saber se o produto CacaoWhey contém soja. Gostei muito das especificações do produto e dos comentários que li a respeito desse e gostaria de compra lo, porém não posso ingerir nenhum alimento que contenha soja e lactose. Obrigado pela atenção. Aguardo resposta.

 Em resposta ao seu questionamento, os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition, utilizam como fonte de proteína um blend de whey protein isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, ambos obtidos através do processo patenteado Cross-flow Microfiltration (CFM), que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Uma vez que o whey protein é o soro do leite, aos alérgicos às proteínas do soro do leite (e não aos alérgicos à caseína - que é uma proteína do leite em geral), a suplementação de whey protein não é aconselhável. Já aos intolerantes à lactose (açúcar do leite), os produtos da linha Essential a base de whey protein ou que contêm whey protein em sua composição podem ser utilizados. 
Todos os suplementos a base de whey protein da linha Essential Nutrition contém derivados da soja na ordem de menos de 0,1g de lecitina de soja por porção em razão do processo produtivo da matéria prima whey protein. 
A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

8-Olá, vcs podem me informar a quantidade exata ou aproximada de colageno em cada scoop do whey de cacao?
 
Em atenção ao seu questionamento, a quantidade de peptídeos de colágeno nos suplementos proteicos de whey protein Essential corresponde a 5-15% da porção, dependendo do sabor, sendo que o restante, 85-95%, corresponde ao blend de whey protein hidrolisado e isolado e demais ingredientes. Demais informações relacionadas ao desenvolvimento dos produtos da linha Essential Nutrition são de ordem restrita e consideradas segredo industrial. Os peptídeos de colágeno (Peptan®), além de atuarem na melhora da pele, cabelos e unhas, também auxiliam na regeneração das cartilagens das articulações. 
Toda a linha proteica de whey protein da linha Essential Nutrition utiliza o blend de whey protein hidrolisado e isolado (proteínas do soro do leite) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais. 

9- Eu acabei de adquirir o Cacao Whey Essential, para tomar como pré-treino, gostaria de saber, quanto tempo antes posso tomar para começar o meu treino de Jiu Jitsu.
 
Em resposta ao seu questionamento, de maneira geral, o uso de suplementos proteicos, como Cacao Whey Essential, com o objetivo de hipertrofia (aumento de massa muscular) é indicado por profissionais da área de Medicina esportiva como um pós-treino até, em média, 1 hora após a realização do treino, em função da chamada "janela absortiva ou janelade oportunidade" que favorece a absorção das proteínas para uma mais pronunciada síntese muscular, impactando diretamente em melhor aporte de nutrientes e recuperação de glicogênio (energia). O uso de suplementos proteicos antes da prática de exercícios físicos também é uma opção benéfica de acordo com o objetivo, tipo de treino, dentre outras variações que serão avaliadas pelo médico ou nutricionista. De maneira geral, sugere-se o uso de 30-60 minutos antes da atividade física. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário.
 
10- Gostaria de orientação sobre o motivo do Cacau whey ter 30 dias de validade apos aberto. Obrigada 

 Em resposta ao seu questionamento, o produto Cacao Whey Essential é válido por 24 meses (2 anos) em embalagem lacrada e deve ser consumido até 30 dias após aberto. Cada produto da linha Essential Nutrition possui uma indicação de tempo de uso após aberto, assim como de validade do produto fechado, determinadas através de testes de estabilidade levando-se em consideração temperatura, umidade, dentre outras variáveis. 
A Essential Nutrition garante a estabilidade dos produtos conforme indicação nas embalagens. 

11- Hoje após realizar alguns exercícios físicos, tomei esse whey e após 01 hora fiquei com a barriga inchada, muitos gases, refluxo e desconforto abdominal. Eu havia tomado whey de outra marca e não tive problemas. Nesse momento já se passaram 06 horas e ainda continuo com os mesmos problemas, mesmo após eu tomar remédios.

Em resposta ao seu questionamento, Veggie Protein Cacao é adoçado com maltitol e estévia. Maltitol é um poliól (adoçante de fonte natural) que, em pessoas mais sensíveis, pode causar efeitos gastrointestinais temporários e esses sintomas ocorrem por um período adaptativo. Tais sintomas reduzem após a ingestão regular, uma vez que o corpo aumenta a produção da enzima poliol-desidrogenase, responsável pela metabolização dos polióis. 
Dentre os suplementos proteicos veganos da linha Essential, Veggie Protein Neutro (lançamento) é uma versão que fornece apenas o blend de proteínas vegetais (ervilha e amêndoas), sem adoçantes e sem aromas, o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces. 

12-faz muito tempo que consumo o Cacao Whey de 450 g e da última vez acabei comprando o de 900 g. Como estava terminando uma lata e começando a outra, notei que o de 900 g não tinha a mesma intensidade de sabor que o outro, até fiquei na dúvida se o produto poderia ser falso ou se ocorreu algum problema no lote

	O aroma usado no produto Cacao Whey é natural, ou seja, cacau puro, dessa forma, assim como na natureza, cada lote da matéria-prima não tem características rigorosamente iguais entre si, por isso, pequenas alterações nas características organolépticas do produto, como cor e sabor, podem ocorrer sem alterar a qualidade do produto. O lote informado faz parte das nossas produções.

13 - costumava tomar esse produto que os senhores fabricam, exatamente porque não é doce. Contudo, abri uma das duas "latas" que comprei e o produto me pareceu doce. A fórmula foi alterada?

	Em resposta, a fórmula do Cacao Whey não foi alterada. Nele utilizamos utilizamos edulcorantes naturais, dessa forma cada lote da matéria-prima não tem características rigorosamente iguais entre si, por isso, pequenas alterações nas características organolépticas do produto, como no sabor, podem ocorrer sutilmente sem alterar a qualidade final.

14-Olá, gostaria de saber se o cacau deste produto de vocês contém teobromina, cafeína, feniletilamina e a tiramina. Vi na tabela que não, mas resolvi perguntar assim mesmo. Pergunto isso porque ao pesquisar encontrei essas informações do cacau puro e fiquei preocupada pois não posso utilizar nenhum desses componentes.

Em resposta, as substâncias citadas são naturalmente encontradas no cacau, uma das matérias-primas utilizadas em nosso Cacao Whey, no entanto, avaliando os laudos do produto o fornecedor do cacau não faz menção às quantidades respectivas. Dessa forma, não sugerimos o uso do produto por pacientes sensíveis a algum ingrediente da formulação e salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação, bem como a presença de sensibilidades alimentares.

15-Minha mãe tem o diagnóstico de Esclerose múltipla e ao mesmo tempo quadro de síndrome do intestino irritável, que conduz a um quadro de diarréia crônica. Neste interim, ela tem severa intolerância a caseína. Contudo, tolera bem o cacao whey. Gostaria de saber se o cacao whey é contraindicado aos pacientes de Esclerose múltipla, se ela pode continuar a fazer uso dessa suplementação. Grata pelo retorno.
Em resposta, todos os produtos do nosso portfólio são isentos de caseína em suas formulações, e por isso sua mãe tolera bem o Cacao Whey. Em relação ao uso do Cacao Whey de modo geral não há restrição específica, mas em quadros clínicos específicos sugerimos sempre a avaliação do médico ou nutricionista que a acompanha para avaliar o uso desse suplemento, junto aos objetivos e que realize o acompanhamento dela.

16-Qual a porcentagem de whey isolado e de whey hidrolizado o produto apresenta? E qual o perfil de absorção do blend? Absorção mais próxima de 30 minutos (hidrolizado) ou de 2 horas (isolado)? Obrigada

Em resposta aos seus questionamentos, a exata proporção das proteínas isoladas e hidrolisadas presente no Capuccino Whey é de ordem restrita e considerada segredo industrial. De modo geral quanto mais filtrado, maior o seu valor biológico, e quanto menor a partícula melhor e mais rápida é sua absorção, no entanto não contamos com tal ensaio para o produto, uma vez que a absorção está relacionada diretamente organismo e suas condições clínicas, bem como pode sofrer interferência com a alimentação anterior.

17-A linha de whey protein tem glutamina? Pergunto pq não posso ingerir!
O ácido glutâmico, por ser um aminoácido que compõe o perfil da proteína do soro do leite, está presente na proteína e é um precursor de glutamina, portanto, não adicionamos diretamente glutamina no produto Vanilla Whey.
18- O whey tem caseina? (pergunta de nutricionista)
Em resposta, o Cacao Whey assim como todos os nossos produtos são isentos de caseína. Nossa linha de Whey Protein é um blend de Whey Protein Hidrolisado e Isolado da GLANBIA NUTRITIONALS (líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite), que utiliza tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS FLOW MICROFILTRATION), isolando as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.
19- Posso tomar amamentando?
Em resposta, de modo geral não há restrições específicas quanto ao uso do Cacao Whey por lactantes, no entanto, é importante avaliar se o bebê ou a mãe apresentam algum tipo de sensibilidade à proteína escolhida e a necessidade dessa suplementação para ambos, que deve ser realizada por seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário de acordo com seu quadro clínico, objetivos.
20-Bom dia! Vocês tem algum produto para abrir o apetite? Meu paciente precisa ganhar peso porém não sente vontade de comer. Alguma sugestão? Obrigada.
Em resposta, no momento não dispomos de nenhum produto específico para abertura de apetite em nosso portfólio.  No entanto, contamos com uma ampla opção de proteínas, sendo essa uma linha de suplementos que auxiliam no ganho de massa magra e na prevenção da sarcopenia. 
21-Fiz bariatrica, ele é bem.completo p bariatricos? Tenho uma.amiga q fez ha 3a e toma
Respondendo ao seu questionamento, de maneira geral, não há restrições de uso do Vanilla Whey, por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público.  
Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, clique aqui.
22-No caso de intolerância a frutose, esse whey pode ser consumido?
Respondendo a sua dúvida, quem possui intolerância à frutose deve manter cautela no uso do Cacao Whey, visto que o cacau em pó utilizado tem naturalmente frutose na sua composição, mas em concentração muito baixa, no entanto, pessoas com intolerância à frutose podem ser mais sensíveis a outros carboidratos não-digeríveis, como polióis e o xilitol faz parte da formulação deste produto.
23-As vezes me sinto fraca, baixa energia, o cacau whey substitui jantar, ou alguma refeição?
Respondendo ao seu questionamento, o Cacao Whey é um suplemento que conta apenas com proteínas em sua composição, não sendo uma opção para substituto de refeição. Para esta finalidade, contamos em nossa linha com o Feel Complete, que contém em sua formulação uma combinação completa de todos os macronutrientes essenciais (carboidrato, proteína, gordura, fibra) e uma rica fonte de micronutrientes (vitaminas, minerais e compostos bioativos), como em uma refeição completa e balanceada. Pode ser usado como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação e na página do produto você pode conferir melhor todos os benefícios. Para conhecê-lo melhor, clique aqui.

24-Boa tarde, gostaria de tirar uma dúvida sobre o Cacao Whey, ele é um Whey Hidrolisado obtido através do Whey Isolado, ou é um blend dos 2 produtos?
Poderiam me dar uma explicação mais tecnica antes de efetuar a compra do produto? Uma pessoa que fez cirurgia bariátrica pode tomar este produto? Obrigado!
 
Respondendo ao seu questionamento, o Cacao Whey, assim como toda a linha de Whey Protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado (WPH) e isolado (WPI) da GLANBIA NUTRITIONALS (empresa líder e pioneira), e o whey protein hidrolisado se dá a partir da hidrólise do whey protein isolado. A diferença entre os tipos de whey protein está basicamente atrelada ao grau de filtragem e quebra de proteína entre eles. O whey protein isolado usa tecnologias de filtragem que isolam a proteína do soro do leite de elementos indesejáveis, como gordura, caseína e lactose e contém mais de 90 a 99% de proteína na formulação. O whey protein hidrolisado passa por um processo de hidrólise (quebra) da proteína em partículas menores, com o intuito de otimizar a digestão e aumentar a biodisponibilidade no organismo. Em complemento, o uso do Cacao Whey não tem restrições por pacientes bariátricos, sendo uma opção proteica para esse público. Em nosso portfólio, contamos também com o Immuno Whey, que é um produto voltado principalmente a objetivos clínicos, para pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico, pois contém aminoácidos precursores da produção de glutationa na composição do produto, além do aporte proteico, sendo assim benéfico para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo. Para conhecer o produto, você pode clicar aqui.

25 Aminograma Cacao whey: (atualizado dia 11/03/24)
 Cacao Whey	TOTAL DE AA NA DOSE (g)
Alanina				1,07
Arginina				0,61
Ácido aspártico			2,02
Ácido glutâmico			3,21
Glicina				0,79
Histidina				0,36
Hidroxilisina				0,02
Hidroxiprolina			0,23
Isoleucina*				1,17
Leucina*				2,02
Lisina*				1,82
Metionina*				0,44
Fenilalanina *			0,63
Prolina				1,53
Serina 				0,99
Treonina *				1,23
Tirosina				0,57
Valina*				1,14
Cistina				0,45
Triptofano				0,35


Red Berry

1-Gostaria de saber se os wheys de vocês podem ser dados para crianças, por exemplo, misturados no iogurte natural?

Não há restrições específicas com relação a idade para o consumo de whey, no entanto, a dose para crianças deve ser orientada pelo médico ou nutricionista. A nossa sugestão é diluir o whey em água, mas você também pode adicionar ao iogurte ou na bebida da sua preferência.

Espresso

1- O whey de cafe tem alguma contra indicação para gestantes? 

Recomendamos cautela no uso do Espresso Whey e Cappuccino Whey Essential para gestantes e lactantes. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. Gestantes, nutrizes, crianças, diabéticos ou portadores de alguma enfermidade devem sempre consultar um médico e/ou nutricionista. 

2- amei esse whey de cafe que vcs postaram, auxilia a perder peso? 

Suplementações proteicas tais como Whey Protein (incluindo Espresso WHey e Cappuccino WHey) são indicadas basicamente quando o objetivo é o de aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras. A Essential Nutrition salienta a importância da orientação de um médico ou nutricionista para que o mesmo possa avaliar o estado clínico de cada paciente e suas reais necessidades de suplementação, além de realizar o acompanhamento necessário. 

3- Olá! Sou consumidora do espresso whey essencial (adoro) e gostaria de saber se esse produto foi aprovado pelo inmetro e se possui outras certificações de qualidade. Sou muito preocupada com os produtos que estou engerindo e ficaria mais feliz em saber mais sobre esse produto . Pesquisei na internet e não encontrei informação adicional . O Felix Bonfim Nunca falou da ESsential . Poderiam me passar informações adicionais ? Obrigada --- 12/01/2018 

Em atenção ao seu questionamento, os produtos da linha Essential Nutrition são desenvolvidos no Brasil por uma equipe exclusiva de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) que compreende médicos, farmacêuticos e nutricionistas utilizando as melhores matérias-primas do mercado internacional que proporcionam alto valor nutritivo e propriedades funcionais, aliadas ao sabor de excelência sem a utilização 
de açúcar, lactose, adoçantes artificiais, glúten, gordura trans, conservantes e aromas artificiais. Em complemento, a Essential Nutrition realiza todos os procedimentos padrão em relação à quaisquer tipos de contaminação cruzada entre os produtos e realiza análises periódicas de controle de qualidade em sua linha de produção. 
Toda a linha proteica de whey protein da linha Essential Nutrition utiliza o blend de whey protein hidrolisado e isolado (proteínas do soro do leite) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. O desenvolvimento do produto Espresso Whey Essential, assim como todos os produtos da linha Essential, preza pela qualidade da combinação de seus ingredientes e utiliza ingredientes com certificação Kosher e Halal.

4- Minha dúvida é sobre a canela. Tenho informação que a Canela védica é melhor. Então, sem nome científico, qual o nome dessa canela!!? Obrigada e desculpe-me.

Em resposta, a espécie da canela utilizada no Espresso Whey é a Cinnamomum verum, conforme descrição na lista de ingredientes na página do produto. 
Pineapple

1- Na instrução do preparo diz que é pra "misturar", porém eu coloquei na coqueteleira e agitei bastante, então formou muita espuma, como num shake, ficou maravilhoso, mas será que esse procedimento danifica ou modifica a estrutura das proteínas?

Em razão das características específicas do ingrediente abacaxi liofilizado, um dos principais componentes de Pineapple Whey, quando submetido a agitação vigorosa, pode ocorrer maior formação de espuma. Essa característica não compromete as propriedades da proteína.

2-No produto Pineapple whey contem bromelina? 

O abacaxi liofilizado é fonte de bromelina, no entanto, não há uma padronização de quantidade estabelecida. Não adicionamos bromelina isolada no produto. 

3- Boa tarde, adquiri o Pineapple way e gostaria de saber se quem tem intolerância à lactose pode tomá - lo. E também se este produto ou outro whey da linha de vocês pode provocar espinhas em adolescentes. 

Em resposta ao seu questionamento, toda a linha Essential Nutrition é isenta de glúten, lactose, adoçantes artificiais, aromas artificiais, gordura trans e conservantes. 
Os suplementos proteicos a base de Whey Protein, incluindo Pineapple Whey Essential, podem ser utilizados por intolerantes à lactose. A linha de whey protein Essential utiliza um blend de Whey Protein Isolado (WPI) e hidrolisado (WPH) da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Em relação ao aparecimento de acne, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo. Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. No caso da fonte proteica whey protein quanto mais purificados e isolados em proteína, menores as probabilidades de sensibilidades à acne. Como falado anteriormente, toda a linha de suplementos a base de whey protein Essential Nutrition utiliza um blend de whey protein isolado e hidrolisado produzidos pelo processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION), o que garante o mais alto nível de proteínas. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linsojaha Essential recentemente lançou as novas versões da linha Veggie Protein nos sabores de Cacao e Banana com canela e a versão neutra que são compostas da proteína isolada da ervilha amarela e da proteína orgânica da amêndoa. Não contêm traços de soja, leite e amendoim. A versão sabor Vanilla continua a usar a composição de proteína isolada da ervilha amarela e proteína isolada da batata. 



IMMUNO WHEY

Descrição
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.  

1- Gostaria de tomar whey, mas sou intolerante a lactose, e li todo o conteúdo e observei que alérgicos contém lecitina e derivados de leite e soja, assim sendo, poderia esclarecer se esse produto serve para intolerantes à lactose?

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, no entanto, contém o whey protein (proteína do soro do leite). Dessa forma, pacientes sensíveis apenas à lactose podem fazer uso do produto, já pacientes alérgicos à proteína do soro do leite em si devem optar por outra fonte de proteína, como o Immuno Veggie. Para conhecê-lo, clique aqui.
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.    

2- Qual proteína, para ganho de massa muscular, seria melhor e mais rápido o efeito? a vegana ou a de origem animal? sou bariátrica e ja estou malhando. Tenho uma certa intolerância a lactose.

Em resposta, a grande diferença entre as proteínas da linha é justamente a origem da matéria-prima, como a carne (Beef Protein) ou vegetal (Veggie Protein), não havendo diferenças em relação ao tempo de ganho de massa muscular, que deve estar atrelado a prática de exercícios físicos.
Em complemento, os produtos da linha Whey Protein Essential não contêm lactose, apenas a proteína do soro do leite.

3- Tenho um paciente que tem um problema neurológico grave com crises de epilepsia e gostaria esse whey vegano com glutationa.

Em resposta, no Immuno Whey são ofertados compostos bioativos e cofatores que estimulam a resposta antioxidante enzimática. As membranas celulares e intracelulares, que possuem grandes quantidades de ácidos graxos polinsaturados, são um importante alvo para o ataque de radicais livres. Espécies radicalares provenientes do oxigênio podem estar envolvidas em processos patológicos ou associadas com exercícios físicos prolongados, causando um estresse oxidativo dos fosfolipídeos, proteínas e ácido desoxirribonuclêico (DNA) das membranas celulares. De maneira geral, problemas na síntese e metabolismo da glutationa, antioxidante naturalmente sintetizado pelo organismo, estão associados a algumas doenças relacionadas ao estresse oxidativo e existe uma importante correlação entre os níveis de glutationa em sua forma reduzida e os mecanismos enzimáticos de defesa.
Immuno Whey é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.
Em relação ao paciente com quadro neurológico citado, é importante avaliar o quadro clínico frente a possíveis sensibilidades aos ingredientes da fórmula, que seguem abaixo: 
Proteínas hidrolisada e isolada do soro do leite (Thermax®690 e Provon®292), glicina, glutamina, taurina, cisteína, betaglucana de levedura, ascorbato de magnésio, mix de tocoferóis, bisglicinato de magnésio, selenometionina, riboflavina-5-fosfato, aroma natural de baunilha, estabilizante goma xantana, edulcorante estévia. NÃO CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM DERIVADOS DE LEITE E SOJA (menos de 0,1g de lecitina de soja por porção).  

4- Gostaria de saber se o imuno whey pode ser misturado em leite e não somente em água e se a sua ingestão está atrelada a atividade física e se antes ou depois dela.

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado na bebida de sua preferência, porém nossa sugestão é em água visando otimizar a absorção. Em relação ao horário de uso sugerimos no pós treino caso seus objetivos estejam atrelados a hipertrofia.

5- Contém leite!? Amamento bebê com APLV

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha contém whey protein (proteína do soro do leite), dessa forma, pacientes com alergia à proteína do leite da vaca (APLV) não devem consumir o produto. 

6- Eu termino de malhar quase na hora do almoço, posso tomar o Immuno depois do treino e próximo a refeição do almoço? Outra pergunta, ele serve como pré e pós treino? Ou só pós?  

Em resposta, o Immuno Whey deve ser utilizado longe das principais refeições visando otimizar sua absorção. Em relação ao horário de uso sugerimos no pós treino caso seus objetivos estejam atrelados a hipertrofia.

7- Mesmo sem fazer atividade física, posso tomar?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividades físicas, visto que além de ser um suplemento proteico, estimula a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. Além disso, o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso. 
OU
Também é recomendado para quem não tem o hábito de academia?

Em resposta, o Immuno Whey pode ser utilizado independentemente da prática de atividade física, visto que as proteínas da composição atuam também em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos), como o produto por si só não é responsável pelo aumento de peso, pode auxiliar em dietas de emagrecimento, quando utilizados como uma opção de alimento proteico de baixo teor de carboidratos. E o Immuno Whey estimula também a produção de glutationa pelo organismo com o objetivo de otimizar o sistema imune. 

8- Olá, gostaria de tomar whey, mas sou intolerante a lactose, e li todo o conteúdo e observei que alérgicos contém lecitina e derivados de leite e soja, assim sendo, poderia esclarecer se esse produto serve para intolerantes à lactose?

Em resposta, o Immuno Whey Baunilha, assim como todos os produtos da nossa linha, não contém lactose, no entanto, contém o whey protein (proteína do soro do leite). Dessa forma, pacientes sensíveis apenas à lactose podem fazer uso do produto, já pacientes alérgicos à proteína do soro do leite em si devem optar por outra fonte de proteína, como o Immuno Veggie. Para conhecê-lo, clique aqui.
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado da GLANBIA NUTRITIONALS, empresa líder no mercado de nutrição e pioneira na produção de proteínas extraídas do soro de leite utilizando-se de tecnologia de ponta, proprietária do processo de microfiltração de fluxo cruzado (CROSS-FLOW MICROFILTRATION) que isola as proteínas do soro do leite da caseína e também da gordura e da lactose, o que garante o mais alto nível de proteínas.    

9- Por que ele tem mais calorias do que o whey protein cacau de vcs sendo q o imuno tem menos carboidratos. Não faço exercícios porém a minha Nutrologa mandou eu tomar 01 c sopa do whey protein, quero saber qual é mais benéfico p mim sem me engordar.

Em resposta, essa diferença de 3 calorias se dá por questões de dose, onde o Immuno Whey possui uma dose um pouco mais volumosa de 31g enquanto o Cacau Whey, a sua dose é de 30g. O Immuno whey também é enriquecido com aminoácidos que reforçam o sistema imune.
De maneira geral a suplementação proteica, com o objetivo de hipertrofia (aumento de massa muscular) é indicada por profissionais da área de Medicina esportiva como um pós-treino. As proteínas, como o Immuno Whey, podem ser utilizadas basicamente quando o objetivo é o aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, bem como em casos de sarcopenia (perda de massa muscular em decorrência ao envelhecimento, comum em idosos) ou como auxiliar em dietas de emagrecimento quando utilizados como uma opção de alimento protéico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras.  
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições.  
Immuno Whey é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.

10- Esse Whey tem as proteínas alfa e beta lactoglobulina???

Aos pacientes que apresentam alergia às proteínas do leite, produtos que contém whey protein, como o Immuno Whey, não são indicados uma vez que esses proteínas (beta-lactoglobulina, alfa-lactoalbumina, imunoglobulinas (IgG), glicomacropeptídeos, albumina sérica bovina, lactoferrina e lactoperoxidase) fazem parte da composição do whey protein.

11- O Immuno Golden pode causar diarreia?

Em resposta, até o momento, não tivemos nenhum relato sobre reações gastrointestinais na utilização do  Immuno Golden Whey, no entanto, sugerimos que os ingredientes sejam avaliados em relação à sensibilidade ou tolerância de cada paciente. 
O Immuno Golden Whey possui o leite de coco em sua formulação, pacientes com sensibilidade podem desencadear episódios gastrointestinais, tais como diarreia.

12- Immuno Whey possui soja?

Em nossa linha Immuno, dispomos apenas do Immuno Veggie Protein, que é isento de soja. Na linha Immuno Whey, utilizamos a lecitina de soja em uma concentração muito baixa.

13-  O Immuno Whey possui lactoferrina em sua composição? E se sim, qual a quantidade em mg num scoop?

A lactoferrina é uma proteína que compõe o whey protein, dessa forma, está presente no Immuno Whey. Nossas fórmulas de whey protein contém aproximadamente 0,1% de lactoferrina por dose.

14- Qual a origem dos aminoácidos e vitaminas do immuno golden, sao de origem animal?

Em resposta, os aminoácidos e vitaminas adicionados não são de origem animal. 

15- o immuno whey pode ser batido com várias frutas ou uma só fruta e pode tomar tipo um copo de 500 mle subistitui um jantar ou almoço com todas vitaminas necessárias pronosso organismo

O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. 
Pode ser adicionado a bebida de sua preferência, misturado com frutas ou a outros ingredientes, porém, sugere-se a diluição dos suplementos proteicos, como o Immuno Whey preferencialmente em água.   
 Em nosso portfolio contamos com o Feel Complete contém os nutrientes necessários como em uma refeição completa e balanceada ou ainda como um substituto de refeição para quem deseja seguir uma orientação nutricional equilibrada e precisa de opções que ajudem a manter o foco e a boa alimentação, dessa forma, o produto não precisa estar necessariamente atrelado a prática de exercícios.

16- O que é o immuno golden?

O Immuno Golden Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, possui um super poder antioxidante e anti-inflamatório, que além de fortalecer o sistema imunológico tem ação termogênica. O mesmo reúne uma seleção de especiarias em sua melhor forma e concentração, pois possui os poderes da cúrcuma e de outras especiarias, como a pimenta-preta e vermelha, canela, gengibre e cardamomo junto da cremosidade e sabor do leite de coco.  
Além disso, promove sensação de saciedade  e auxilia o gerenciamento do peso reduzindo a compulsão alimentar. Atua como adjuvante no tratamento de diversas patologias, como  ansiedade, distúrbios do sono, sintomas da depressão leve a moderada, além de promover melhora da cognição, memória e auxiliar no sistema digestivo.   

17- qual a diferença entre o immuno whey e o immuno golden?

Os seguintes produtos possuem fórmulas diferenciadas.
O Immuno Whey é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. 

Já o Immuno Golden Whey une os benefícios da linha Immuno whey, só que com os poderes da cúrcuma e de outras especiarias que já conhecemos do Golden Lift, como a cúrcuma, pimenta-preta e vermelha, canela, gengibre e cardamomo à cremosidade e sabor do leite de coco.

12- Os produtos Immuno Golden e o Golden Lift podem ser usados por pacientes hipertensos?

Os produtos Immuno Golden Whey e Golden Lift Essential Nutrition contém algumas especiarias - por exemplo, as pimentas - para as quais se recomenda cautela no uso por pacientes hipertensos.
Sugerimos, portanto, o acompanhamento clínico nesses casos, verificando a adaptação do paciente a essas suplementações.


13- qual o tempo máximo que pode tomar o  Immuno Whey , após preparar?

Nossa sugestão é que o consumo seja imediato, mas até em uma hora após o preparo não há restrições para o consumo.

14- Olá, Gestante, 5 meses, pode tomar? Obrigado

Em resposta, não há restrições específicas quanto ao uso do Immuno Whey Baunilha por gestantes, no entanto, é importante a orientação do médico ou nutricionista, para que o mesmo possa avaliar os objetivos e as reais necessidades de suplementação, bem como realizar o acompanhamento da gestante.

15- Alguma contra indicação para gestante saudável que pratica atividade física?
Em resposta ao seu questionamento, de modo geral não há restrição de uso do Immuno Whey por pacientes gestantes. Como o produto é voltado principalmente aos objetivos clínicos, pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório são os mais beneficiados, pois a formulação promove um reforço imunológico, além do aporte proteico. Salientamos a importância do acompanhamento médico e nutricional individual, de acordo com o quadro clínico, objetivos e necessidades de suplementação de cada paciente, sendo importante também avaliar possíveis sensibilidades alimentares.
16-Paciente questionou a quantidade de Betaglucana que contém no Immuno Whey. Ele afirma fazer uso do ativo, e como viu que contém no Immuno, deseja ajustar a dose com o nutricionista dele.Poderiam me auxiliar?

Na fórmula do ImmunoWhey nós utilizamos 300mg de betaglucana por dose

17- Olá! Faço uso do immuno whey, sempre comprei o de cacau, dessa vez comprei de Golden whey. Tem algum componente que pode desencadear enxaqueca? As duas vezes que tomei tive crises de enxaqueca

o produto por si so não é capaz de desencadear o quadro, visto que a enxaqueca é uma condição onde diversos fatores, inclusive externos podem contribuir. O produto por si só, não contém ativo que possa causar especificamente enxaqueca. Os suplemento alimentares são considerados como alimento, a menos que a pessoa tenha uma sensibilidade individual e pontual a algum dos ingredientes da formula, que deve ser avaliado pelo medico ou nutri

18- Qual a origem da taurina?

A taurina ( da Ajinomoto) é de origem sintética, ou seja, não-animal. Sobre os processos, ela é obtida a partir de reação entre compostos não-orgânicos. 

19-Eu experimentei um sache , e fui para a academia senti que fiquei com muita disposição e muita sede , é normal sentir isso com este produto?(immuno golden)

Em resposta, não é comum recebermos este tipo de relato, mas de todo modo, como o Immuno Golden Whey conta com um blend de especiarias, como a cúrcuma, gengibre, canela e pimenta, que possuem ação termogênica, e isso pode ter aumentado a sua disposição e também a sensação de sede.

Beef
Beef Protein

1- Gostaria de saber qual melhor horário pra tomar a beef protein? 

Em resposta, de maneira geral as proteínas, como o Beef Protein, podem ser utilizadas basicamente no pós-treino quando o objetivo é o aumento de massa muscular juntamente à prática de atividade física, ou como auxiliar em dietas de emagrecimento quando utilizados como uma opção de alimento protéico de baixo teor de carboidratos em substituição à alimentos de alto valor calórico, carboidratos e gorduras.

2- Pode na lowcarb e se nao puder, o que me sugerem?  

Em resposta, das dietas low carb são caracterizadas pela baixa ingestão de carboidratos. Dessa forma, adicionar o Beef Protein ou outro produto da linha à sua dieta deve ser avaliado não apenas pelo produto em si, mas pela quantidade diária de carboidratos, gorduras e proteínas que estão sendo consumidas através de outras fontes. O Beef Protein Cacao contém 2,8g de carboidratos por dose. 
Em nossa linha, contamos com produtos que são zero carboidrato e outros com baixa concentração, como o HI Whey, Veggie Protein Neutro, Heat Up, Golden Lift. 

3- Tenho utilizado whey, porém tenho notado aparecimento de acne. Li a respeito e vi q pode estar relacionado. A veggie e beef protein tbm estao relacionados ao aparecimento de acne?

Em resposta, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo.  
Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linha Essential disponibiliza da suplementação a base de proteínas vegetais da ervilha e da amêndoa orgânica Veggie Protein nos sabores de cacau, baunilha, banana com canela e neutro. 

4- Gostaria de saber se posso usar em preparos que aquecem, tipo panqueca, sem perder as propriedades?

Os suplementos proteicos Essential, que incluem a linha de Beef Protein, whey protein e veggie protein podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias, ou seja, podem sofrer aquecimento, sem perder suas propriedades.
Não há uma temperatura máxima de aquecimento ao qual os suplementos proteicos podem ser submetidos. As temperaturas típicas de cozimento e forneamento não alteram a qualidade proteica, somente desnaturam a proteína o que afeta a digestibilidade, mas não aqualidade. Uma digestibilidade mais lenta pode ser positiva dependendo do objetivo do produto.
Proteínas em geral são sensíveis ao calor e, quando submetidas ao aquecimento, desnaturam ou gelificam. Embora isso modifique o arranjo espacial da proteína, o aquecimento normalmente usado na produção de alimentos não altera a composição proteica em termos do perfil de aminoácidos, nem tão pouco reduz a qualidade da proteína. A qualidade da proteína está ligada a composição de aminoácidos. Nosso organismo não utiliza as proteínas como ingerimos: uma pessoa saudável sem nenhum histórico de alergia ou sensibilidade proteica é capaz de quebrar as proteínas da dieta até chegar em aminoácidos individuais e montar a proteína que o corpo precisa. Uma proteína desnaturada pode ser digerida mais lentamente, no entanto, é importante não confundir desnaturação com perda de qualidade proteica.

5- Esse produto contém creatina? Se eu estiver no período entre ciclos da Creatina, é recomendável tomar o produto?

O produto Beef Protein Essential contém naturalmente precursores de creatina em sua composição, ou seja, o perfil de aminoácidos da proteína hidrolisada isolada da carne utilizada no Beef Protein oferece quantidades expressivas dos aminoácidos formadores da creatina (arginina, glicina e metionina). Uma vez que Beef Protein contém apenas os aminoácidos precursores da creatina advindos naturalmente da matéria-prima proteína da carne isolada e hidrolisada, ou seja, não é adicionada creatina na composição como um ingrediente, seu uso entre os ciclos da suplementação com creatina é permitido.

6- Qual a diferença da TEXTURA da proteína da carne pra proteina vegana? 

Veggie Protein possui sensorial mais sabuloso e cremoso característico das proteínas vegetais de ervilha e da amêndoa orgânica. Já Beef Protein Essential possui textura cremosa mais fluída.

7- Paciente com acido urico podem consumir o Beef Protein? Quantidade de carnitina que temos no BeefProtein. 

Em atenção ao seu questionamento, a proteína hidrolisada isolada da carne bovina altamente purificada na forma de peptídeos (HydroBEEF™) utilizada no produto Beef Protein Essential, segundo fornecedor, apresenta valores baixíssimos de purinas (menos de 0,27% de purinas totais) e também de carnitina (cerca de 0,01%). 
Uma vez que pessoas com níveis altos de ácido úrico devem evitar o consumo de alimentos e produtos com altos teores de purina, sugere-se que a suplementação de Beef protein à pacientes com hiperuricemia deve ser realizada com acompanhamento médico ou nutricionista para que não ocorram excessos. 

8-Solicitou estudos referentes às diferenças entre uso do Beef Protein e Whey. Quanto ao ganho de massa magra e benefícios de ambos em geral.

Pesquisas científicas recentes apontam que a proteína da carne apresenta efetividade em estimular melhorias na composição corporal e resistência física equivalente à proteína do soro de leite. Estudos conduzidos em 2015 que compararam a performance da proteína do soro de leite e da proteína da carne encontraram resultados semelhantes em relação ao aumento de massa magra após o uso de, em média, 47g de proteína. Os grupos que consumiram proteína da carne e proteína do soro de leite apresentaram ganhos de massa magra e perda de gordura corporal equivalentes após 8 semanas de exercícios de resistência (em média, 5% de ganho de massa magra e 10% de perda degordura). Os resultados em relação à perda de gordura foram superiores nos grupos da proteína da carne em comparação aos do soro de leite. 
Estudo conduzido in vitro que avaliou a capacidade de ativação da via mTOR pelas proteínas da carne e do soro de leite com o intuito de avaliar a biodisponibilidade encontrou ativação máxima da respectiva via após 10 minutos em ambas as fontes proteicas avaliadas. Tal resultado de equivalência pode estar associado a superior concentração de l-arginina e l-prolina na proteína da carne – aminoácidos que, juntamente com a l leucina e a l-glutamina, ativam a via mTOR – e, assim, o perfil de aminoácidos com essa função se torna mais equilibrado quando comparado ao perfil da proteína do soro de leite que apresenta maior concentração de l-leucina, principal ativador da mTOR. A proteína da carne contém quantidades superiores de micronutrientes-chaves, como os aminoácidos precursores de creatina (glicina, metionina e arginina) e minerais, que potencializam os benefícios à composição corporal, em complemento ao conteúdo de aminoácidos essenciais. 
Segue em anexo os artigos acima citados como sugestão de leitura. 


9- Questionou quanto a quantidade de creatina que temos no Beef Protein.

Não há adição do aminoácido creatina na formulação. Beef Protein Essential contém quantidades pronunciadas dos aminoácidos precursores de creatina (arginina, metionina, glicina) provenientes do perfil de aminoácidos da proteína isolada 100% hidrolisada da carne (HydroBEEF). Segue abaixo aminograma dos produtos Beef Protein Essential: 
Beef Protein Cacao: 
Aminoácidos (g) por porção de 32g 
Ácido aspártico 1,41g 
Ácido glutâmico 2,59g 
Alanina 2,07g 
Arginina 1,76g 
Cistina 0,02g 
Fenilalanina 0,54g 
Hidroxiprolina 2,4g 
Glicina 4,7g 
Histidina 0,26g 
Isoleucina 0,4g 
Leucina 0,87g
10- Uma dra que ela visita, entrou em contato solicitando uma sugestão de whey sem magnésio, pois está com uma paciente com a doença de addison.
No Beef cacao contém 28mg de magnésio (declarado na tabela de info nutricional), no banana com canela 5,215mg e no aminogreens 1,43mg de magnésio por porção.

11-Faço uso diário de uma colher medida deste suplemento a base de proteína de carne bovina. Uma dúvida: este consumo diário aumenta nos níveis de ácido úrico? Obrigado, Luiz

De modo geral, o uso do Beef Protein Banana com Canela por si só não causa o aumento dos níveis de ácido úrico, sendo que o aumento também está correlacionado a dieta adotada. Pessoas com níveis altos de ácido úrico devem evitar o consumo de alimentos e produtos com altos teores de purina, sugerimos dessa forma que a suplementação deve ser realizada com acompanhamento médico ou nutricionista para que não ocorram excessos.
Em complemento, a proteína hidrolisada isolada da carne bovina altamente purificada na forma de peptídeos (HydroBEEF™), utilizada no produto Beef Protein Essential, segundo fornecedor, apresenta valores baixíssimos de purinas.

Veggie
Veggie Protein
Veggie Protein Essential é uma combinação perfeita da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes químicos, preservando suas propriedades nutricionais. Uma suplementação 100% vegetal que fornece a quantidade ideal de aminoácidos, promovendo, entre outros, um melhor desempenho esportivo e prevenção da degradação muscular.  
A Proteína Isolada da Ervilha Amarela além do favorável perfil de aminoácidos, alto teor proteico – 84% de proteína – e baixa quantidade de gordura, a proteína da ervilha amarela é rica em nutrientes importantes aos veganos e vegetarianos como arginina, lisina, l-fenilalanina e minerais. A proteína é extraída e isolada de ervilhas amarelas cultivadas no Canadá, colhidas e processadas sem utilização de solventes – o mais respeitável do mundo. Além disso, a tecnologia EasyFlav™ proporciona um sabor suave.
A Proteína Orgânica da Amêndoa é cultivada na Alemanha e extraída através de processo patenteado de alta tecnologia, preservando de forma mais eficiente suas propriedades e valores nutricionais, além de possuir baixa quantidade de gordura. O resultado é uma fonte protéica de qualidade superior e alta estabilidade.
Suplementos proteicos - Veggie Protein 
A nova linha Veggie Protein Essential utiliza proteínas vegetais da Ervilha e da Amêndoa orgânica, NON-GMO de excelente perfil de aminoácidos e digestibilidade devido ao processo tecnológico de obtenção, o qual é isento de solventes e aditivos químicos, além de fornecer 22g de proteína por porção. Veggie Protein está disponível nos sabores de cacao, Banana com Canela e Neutro
Veggie Protein Neutro é um produto extremamente versátil, não contém adoçantes e aromas o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces.  
Veggie protein Cacau é a deliciosa combinação da proteína isolada da ervilha amarela e da amêndoa orgânica, unidas ao sabor do puro cacau belga, promovendo aporte nutricional ao público vegano através da combinação de 13 vitaminas e 9 minerais presentes em sua formulação. 
Veggie Protein Banana com Canela é a deliciosa combinação da proteína isolada da ervilha amarela e da amêndoa orgânica, unidas ao sabor tropical d
a banana liofilizada e um toque especial de extrato de canela,  promovendo aporte nutricional ao público vegano através da combinação de 13 vitaminas e 9 minerais presentes em sua formulação.
Veggie Protein Essential pode ser utilizado tanto no pós-treino quanto no pré-treino de acordo com a necessidade e indicação médica ou de nutricionista.
Os suplementos proteicos da linha Essential Nutrition podem ser utilizados apenas com água ou misturado a outras bebidas, ingredientes e frutas de sua preferência. Também podem ser utilizados no preparo de receitas culinárias quentes ou frias como uma fonte de proteína. 

1- As proteínas vegetais podem ser batidas no liquidificador ou mixer?  

Em resposta, o Veggie Protein, assim como todas as proteínas da linha, pode ser batido no liquidificador, mixer ou coqueteleira.

2- Tenho utilizado whey, porém tenho notado aparecimento de acne. Li a respeito e vi que pode estar relacionado. A veggie e beef protein também estão relacionados ao aparecimento de acne?

Em resposta, conforme achados em literatura, existem algumas variáveis que podem influenciar no aparecimento de acne de acordo com a sensibilidade de cada indivíduo.  
Um excesso na produção de queratina pode, juntamente com oleosidade excessiva, bloquear os poros e proporcionar um meio propício ao aparecimento de acne. A queratina é uma proteína responsável pela impermeabilização da pele formada por cerca de 21 aminoácidos, dentre eles diversos presentes no perfil de aminoácidos de fontes proteicas (como a carne, leite, frango, vegetais), ou seja, os mesmos aminoácidos importantes ao crescimento muscular (desejado quando se suplementa proteína) podem contribuir ao aumento da produção de queratina. Além disso, sugere-se que o estímulo da ativação da via mTOR (principal via anabólica muscular) promovida pela maior oferta do aminoácido L-leucina (principal aminoácido do BCAA - aminoácidos essenciais de cadeia ramificada) através da suplementação proteica pode estar ligada ao aparecimento de acne em pessoas mais sensíveis. 
Conforme experiências e feedbacks de nossos clientes, as proteínas vegetais são as mais bem toleradas, com menor impacto no aparecimento de acne. A linha Essential disponibiliza da suplementação a base de proteínas vegetais da ervilha e da amêndoa orgânica Veggie Protein nos sabores de cacau, baunilha, banana com canela e neutro. 

3-  A proteína vegana sabor chocolate tem frutose?

Em resposta o Veggie Protein Cacao, contém cacau em sua composição. Dessa forma o produto pode conter frutose em uma concentração muito baixa, devido à presença de cacau.

4- Minha nutricionista me disse que este whey tem 5 gramas de carbo! Porque vcs colocam como zero carboidrato?

Veggie Protein Neutro é zero carboidrato uma vez que é composto por apenas 2 ingredientes: proteína isolada da ervilha amarela e proteína orgânica da amêndoa. Veggie Protein Banana com Canela contém 3,9g de carboidrato por porção, proveniente de forma natural do ingrediente banana liofilizada. Veggie Protein Cacao contém 2g de carboidrato por porção proveniente de forma natural do ingrediente cacau puro.

5- Tenho intolerância a adoçantes seja qual for até os naturais. Tem algum da linha vegana que não tem adoçante?

Dentre os suplementos proteicos veganos da linha Essential, Veggie Protein Neutro é uma versão que fornece apenas o blend de proteínas vegetais (ervilha e amêndoas), sem adoçantes e sem aromas, o que possibilita inúmeros modos de preparo, desde a suplementação pré ou pós-treino até a utilização em receitas proteicas salgadas e doces.

6- Realmente precisa desse sódio todo?

A quantidade de sódio presente nos produtos da linha Veggie Protein Essential é proveniente da proteína isolada da ervilha, ou seja, é uma característica do ingrediente em si, uma vez que não adicionamos sódio à formulação.

7- Essa proteína é considerada baixa em fodmaps? pode ser consumida por quem tem SII?

O processo de extração da proteína da ervilha reduz a quantidade total de carboidratos quando comparado à ervilha in natura, no entanto, não é possível definir se a redução é suficiente a ponto de não ser considerado FODMAP.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

8- Há cálcio no produto?

O produto Veggie Protein Neutro contém 27,6 mg de cálcio proveniente de forma natural da proteína da ervilha e proteína da amêndoa orgânica.

9- Esse produto é orgânico ou os ingredientes são cultivados com agrotóxicos?

A proteína da amêndoa utilizada na linha Veggie Protein Essential, contém certificação orgânica internacional é extraída através de processo patenteado de alta tecnologia, sem adição solventes e aditivos químicos, preservando de forma mais eficiente suas propriedades e valores nutricionais, além de possuir baixa quantidade de gordura. O resultado é uma proteína de amêndoa de qualidade superior e alta estabilidade.  
Já a proteína isolada da ervilha é extraída e isolada de ervilhas amarelas cultivadas no Canadá, colhidas e processadas sem utilização de solventes – o mais respeitável do mundo. 

10- Ao olhar o rótulo deste produto, vi que não há uso de nenhum tipo de solvente químico para extração dessa proteína. Eu fiquei me perguntando qual é o método que vocês utilizam para obter essa proteína. Pois como cientista em alimentos, desconheço esse método. Perguntei aos colegas engenheiros de alimentos também e eles não sabiam. Procurei em trabalhos científicos,e também não encontrei. Eu realmente queria saber qual é essa metodologia.

Nós não realizamos processos de extração de proteínas, visto que produzimos o produto final e a proteína utilizada nos Veggie Protein são ingredientes que compõem o produto. As proteínas utilizadas são da Glanbia Nutritionals, marca líder na produção de ingredientes do nicho. Espero ter ajudado.

11- Olá, o veggie protein neutro contém algum tipo de edulcorante, açúcar em sua composição?

Em resposta, na formulação do Veggie Protein Neutro não há adição de açúcar nem edulcorantes, os únicos ingredientes são a proteína isolada da ervilha e a proteína da amêndoa, possibilitando o seu uso em preparações proteicas doces ou salgadas.

12- Boa tarde! Este suplemento protéico vegano é seguro para crianças APLV, que reagem a traços de proteína do leite de vaca?

Em resposta à sua dúvida, a linha Veggie Protein é um suplemento vegano, sem ingredientes de origem animal e de derivados do leite, porém pacientes alérgicos à proteína do leite de vaca devem ter cautela com o uso, visto que pode apresentar traços como consequência da presença não intencional durante alguma etapa de fabricação das matérias-primas ou na linha de produção.

13- Qual a diferença da Veggie Protein Vanilla para o whey da essential?

	Em resposta, o grande diferencial entre as linhas Whey Protein e Veggie Protein é a fonte de obtenção da proteína, dessa forma, pacientes com preferências alimentares ou alguma sensibilidades podem ter acesso aos produtos. A linha Veggie Protein utiliza proteína da ervilha e da amêndoa, de excelente perfil de aminoácidos e alta digestibilidade. Já a linha Whey Protein é obtida a partir das proteínas presentes no soro do leite.

14-  é uma proteína rapidamente digerida?

Em resposta, as proteínas presentes no Veggie Protein são obtidas por processos tecnológicos sem a presença de solventes ou aditivos químicos, preservando sua propriedade e valor nutricional, garantindo uma alta digestibilidade..

15- Gostaria de saber se na fórmula do veggie protein baunilha possue vitamina d na fórmula ?

A formulação do Veggie Protein Vanilla conta com a presença de 5mcg (200 UI) vitamina D de origem vegetal.

16- Ola, o perfil de aminoacidos no site difere do perfil de aminoacios que consta na propria embalagem do produto. Aqui no site todos os sabores de proteina vegetal constam com os mesmos exatos valores, mas no sabor chocolate vs sabor baunilha as quantidades de cada aminoacido sao um pouco diferentes. Qual o valor real de cada um?

	Em resposta, o aminograma do Veggie Protein pode apresentar valores diferentes entre os diversos sabores, em função do aporte proteico proveniente das matérias-primas presentes em cada formulação. Sendo que não vai ter alteração no aminograma quando comparamos o sachê com a lata do mesmo sabor, pois esse cálculo é feito a partir da dose.
 
Em complemento, comparamos os valores indicados no rótulo de cada produto com os valores informados no site, e não foi encontrada nenhuma divergência. 

17-Mulheres amamentando pode consumir a proteína vegana?

Não há restrições específicas para o uso de proteínas, como o Veggie Protein, por gestantes ou lactantes, no entanto, deve-se avaliar se o bebê ou a mãe apresentam algum tipo de sensibilidade à proteína escolhida, além da necessidade de suplementação para ambos.
Salientamos a importância da orientação do seu médico ou nutricionista para que o mesmo possa realizar o acompanhamento necessário.

18- Bom dia, favor me orientar sobre o teor de oxalto presente na veggie protein vanilla 30g, obrigado. Estou com uma criança que preciso fazer uma dieta com baixo teor de oxalato

Em resposta à sua dúvida, não adicionamos oxalato no Veggie Protein Vanilla, como é possível conferir em sua lista de ingredientes abaixo. No entanto, o oxalato é uma substância naturalmente presente em alguns alimentos, como na amêndoa por exemplo, sendo este um dos ingredientes do Veggie Protein. Dessa forma, não sugerimos o uso do produto e salientamos que o médico pediatra ou o nutricionista avalie os objetivos e as necessidades de suplementação da criança, bem como a presença de sensibilidade alimentar a algum dos ingredientes.

19-pode ser aquecido?
O Veggie Protein Neutro Essential pode ser aquecido sem perder sua propriedades. Para receitas culinárias, as temperaturas típicas de forneamento (acima de 100°C), também podem ser utilizadas.

20- olá, gostaria de saber se veggie whey apresenta essas 3 características : wpi ( e não wpc) cross flow hodrolisado
A linha de whey protein Essential utiliza um blend de whey protein hidrolisado e isolado. Em nossa linha, não trabalhamos com whey protein concentrado. Já a linha Veggie Protein, possui uma combinação da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes e aditivos químicos, preservando suas propriedades nutricionais. O processo de cross flow microfiltration não é aplicável às proteínas vegetais, como a proteína da amêndoa e da ervilha, mas apenas às proteínas do soro do leite, que estão presentes nos produtos da linha whey protein, visto que tem como característica separar a proteína do soro do leite de demais nutrientes, como a lactose, gordura, caseína.
21-O Veggie Protein segue a regra do whey proteína animal, não pode ser batido com leite? Digo leite vegetal. 
Em resposta, a nossa sugestão de uso da linha Veggie Protein é que seja misturado com água ou leite vegetal (castanha, amendoas), pois estes contam com menor quantidade de calorias e proteínas, quando comparado ao leite de origem animal. Diferente do uso do whey protein com leite animal, onde este, por possuir quantidades consideráveis de carboidratos, gordura e um alto valor calórico, pode não contribuir para o objetivo de ganho de massa muscular e ainda retardar a velocidade de absorção das proteínas. Lembrando que contém lactose e caseína, onde pacientes alérgicos devem manter cautela no uso.
22-Dúvida: É feito com a tecnologia Cross Flow ? É hidrolisado?
Em resposta, o processo de cross flow microfiltration tem como objetivo separar a proteína do soro do leite de demais nutrientes, como a lactose, gordura e caseína, portanto, não é aplicável às proteínas vegetais, como a proteína da amêndoa e da ervilha. A linha Veggie Protein possui uma combinação da proteína isolada da ervilha e da proteína orgânica da amêndoa, ambas obtidas sem utilização de solventes e aditivos químicos, preservando suas propriedades nutricionais. 
23 - Aminograma linha Veggie Protein (atualizado 21/02/2024):



 
Immuno Veggie

1- A partir de qual idade pode ser consumido? Meu filho tem 12 anos, mas não consigo que siga uma alimentação com aporte vitamínico e mineral adequado. Ele pode consumir o Immuno Veggie? Em qual quantidade? 

Em resposta, não há restrições específicas em relação ao uso do Immuno Veggie por crianças ou adolescentes, porém a dose deve ser ajustada por médico ou nutricionista. O Immuno Veggie é um suplemento que, além de fornecer proteína, reforça as defesas do sistema imune e  aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo, além de  combater o estresse oxidativo, condição que está diretamente relacionada ao envelhecimento das nossas células, inflamação, obesidade, dentre outras condições. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico.  
Em nosso portfólio contamos com o Chocoki e o Berryki, que são polivitamínicos que podem ser utilizados por crianças e adolescentes, em forma de um achocolatado saudável. Para conhecê-los clique aqui.  

2- Este produto contém soja?

Em resposta, o Immuno Veggie não possui derivados de soja.

3- Qual a quantidade de betaglucana (mg) nesse produto? 

Em resposta ao seu questionamento, o Immuno Veggie Protein Cacao Essential contém 300mg de Betaglucana por dose.

4- Posso considerar que o fato do produto ter betaglucana de levedura faz dele um alimento fermentado?

Em resposta, não é considerado um produto fermentado, visto que a betaglucana é um ingrediente extraído de leveduras e não o micro-organismo em si agindo ou fermentando o produto.

5- Contém leite!? Amamento bebê com APLV

Em resposta, o Immuno Veggie é isento de derivados do leite.

6- Esse produto é adequado para um idoso que precisa não perder mais massa muscular?

Em resposta, suplementos proteicos em geral, como o Immuno Veggie Protein, contribuem positivamente para a prevenção da sarcopenia (perda de massa muscular comum em idosos).

7- Posso tomar antes do treino immuno whey?  

Em resposta, o Immuno Veggie pode ser utilizado no horário de sua preferência, de acordo com a sua rotina e preferência alimentares, no entanto, o produto não possui carboidratos ou substâncias estimulantes para energia no pré-treino. De maneira geral, quando o objetivo é a hipertrofia, suplementos proteicos como o Immuno Whey ou o Immuno Veggie são indicados no pós-treino por profissionais da área da medicina esportiva.

8- Qual a matéria prima e a composição do leite de côco utilizado nos produtos Essential? É adicionado algum carboidrato,

Em resposta, o leite de coco é extraído do coco nucifera e não adicionamos carboidratos à formulação.

9-  A levedura usada é cultivada na cevada ou cana açúcar?

Em resposta, utilizamos no Immuno Veggie Essential a betaglucana vem da fermentação e da inativação da levedura que é cultivada no melaço de cana-de-açúcar.

10- É fodmap?

O Immuno Veggie possui em sua lista de ingredientes a proteína da ervilha bem como o leite de coco, que são alimentos considerados de baixo teor fodmap. Por mais que a proteína da ervilha passe por um processo de extração que degrade a lectina (que normalmente causa desconforto intestinal ou estufamento),  é importante a avaliação e o acompanhamento de um médico ou nutricionista para o uso por pacientes em dieta fodmap.

11-Gostaria de maiores informações qto a prescrição do cacau p gestantes, devido a cafeína. Atendo gestantes q necessitam de um aporte maior de pan, no entanto ñ costumo prescrever alimentos q contenham cafeína. Qual o percentual de cafeína no cacau apresentado na composição? Agradeço

Em resposta, a dose (36,6g) de Immuno Veggie Protein Cacao possui em média 10mg de cafeína proveniente do cacau puro.

12- Dá para fazer quente?

O Immuno Veggie Protein pode sim ser consumido com bebidas quentes sem que perca suas propriedades, mas a nossa sugestão é que a temperatura não ultrapasse 60°C. 

13-Tenho uma paciente com inflamacao intestinal cronica e intilerancia a lactose. É uma paciente que busca aumento da massa magra e possui baixa ingesta proteica. Gostaria de saber se é mais indicado como suplementacao o imunowhey veggie ou creatina? E os pos e contras de cada suplemento. Obrigada.

Em resposta, o ideal para o objetivo exposto seria a suplementação com Immuno Veggie Protein, no entanto, o uso do Crealift, pode ser feito em concomitância, para obtenção de melhores resultados. E reforço que todos os produtos do nosso portfólio são isentos de caseína, lactose e glúten. O Immuno Veggie Protein é uma opção de suplementação proteica com o objetivo de aumento da massa muscular juntamente à prática de atividade física e que também reforça as defesas do sistema imune e aumenta o processo de destoxificação do nosso organismo. Ele é um produto voltado principalmente à objetivos clínicos, para pacientes suscetíveis ao estresse oxidativo, como atletas de alta performance, idosos, pacientes em pré e pós operatório que requerem reforço imunológico. O Crealift é um suplemento que aumenta o desempenho físico e a força muscular, potencializando o ganho da massa magra. Como contra partida, a creatina possui efeito comum de retenção de líquido, podendo ocorrer flutuação de peso, durante o uso do produto. Conforme achados na literatura científica, a utilização da creatina pode ser benéfica para pacientes com caso de inflamação intestinal. 
